...Python开发工程师实习生     【职业背景】     1、Java+大数据——Java 已经连续21年位居热门编程语言之首。在薪酬待遇方面，  Java+大数据   开发工程师平均薪资在 15k以上。    2、人工智能+Python&......Python等)，熟练使用常用算法和数据结构  3. 了解前沿技术，熟悉主流机器学习、数据挖掘或nlp模型算法，如分类/聚类/回归、topic 模型、神经网络等  4. 掌握hadoop,spark等分布式大数据处理技术和机器学习框架  5. 具备较强的数据敏感度和分析能力，能够...  岗位职责：  1.负责装备保障相关应用业务需求把控、功能设计与编码实现工作；  2.负责装备保障相关应用业务总体牵头和研发组织工作；  3.负责装备保障相关应用业务外场联试、集成与保障工作；  4.负责部门及产品线安排的其他设计、开发等工作。  任职要求：  1.大学本科及以上学历，计算机专业优...   负责 GPU  程序开发。     能力要求：    熟悉计算机体系架构；    熟悉  C/C++  ；    了解  CUDA  、  OpenCL  、  JAVA  、网络编程、  Python  、  Linux  。    具有  2-3  年本岗位的工作经验。    职位描述：  1、参与软件产品的需求分析、概要设计、编码等工作；  2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；  3、性能优化，包括代码优化，数据库优化；  4、解决项目过程中的技术难题。   任职要求：    1、软件开发或计算机等相关专业统招大学本科及以上学历；  ...   岗位职责：       -   分析海量用户行为数据，生成用户标签，优化营销流程；       -   制作时间预测优化，驱动门店智能化制作流程；       -   订单预测优化，驱动智能化供应链管理；       -   派送分单策略和路径优化等业务研究，提升业务效率。        岗位...   岗位职责：  负责项目管理以及业务流程和界面相关软件的开发编程工作    岗位要求：   (1) 大专以上学历，计算机相关专业；  (2) 能熟练使用C#；熟悉winform或者Asp.net。  (3) 熟悉SQL SERVER、Oracle等数据库管理系统； (4) 有PACS、RIS、电...  项目组长岗位要求：  1、精通JAVA语言，有良好的工作协调、团队领导能力；  2、负责产品软件架构的设计、论证；  3、负责产品/项目研发中软件部分的开发实施；  4、按产品/项目研发进度和任务分配，负责相关技术方案的设计，编码、代码集成、代码评审、代码走查、单元测试、协助集成测试；  5、部...  1、计算机或者相关专业本科及以上学历；  2、从事JAVA软件开发工作三年以上，具有独立分析设计经验；  3、可以作为开发组长，带领小组按照质量流程开展工作；  4、有良好的面向对象软件结构知识，理解软件三层结构的设计原理，熟悉常用的设计模式；  5、熟悉数据库的设计与开发及优化经验，熟悉Ora......python，有spark开发经验优先。     岗位职责： 1、基于海量数据的WEB应用研发；  2、数据可视化设计与实现；  3、根据业务需求和开发规范独立完成设计、编码、测试，以及相关文档的编写。 任职要求： 1.Java基础扎实,熟悉Linux下的常用命令;   2.熟练掌握Spring、iBatis、MyBatis、Hibernat...   知识技能要求：精通C/C++,熟练Windows和Linux开发环境，有系统底层开发经验优先；工作经验：3-5年以上；  备注1。   岗位职责：  1.负责java web的开发  2.参与产品需求的沟通、讨论和协调  岗位要求：  1.计算机及相关专业，大学本科及以上学历  2.三年及三年以上java开发工作经验  3.java基础扎实，深刻理解并运用面向对象思想，熟悉多线程  4.具有良好的编码风格，注重代码规范，熟练使用...  岗位职责：  Windows平台安全软件开发。  任职要求：  1、本科及以上学历，计算机相关专业；  2、3年以上开发工作经验，熟悉C/C++等开发语言；  3、熟悉Windows系统架构，精通Windows内核运行机制；  4、熟悉Windows PE文件加载、运行机制；  5、熟悉Wind...  1.完成项目整体设计工作，拥有独立编程设计能力。  2.制订项目开发流程，承担核心开发任务。  3.主导项目的方案编写与需求调研。  4.根据项目设计编写单元测试，集成测试，性能测试用例.  5.主导系统核心、模块级编码和系统联调维护。  6.持续参与完善公司软件编码规范的修订。   任职要求：...   主要负责C/S架构客户端软件开发，平台软件、客户定制软件开发。     任职要求：     1)       计算机、软件工程、电子工程相关专业，大专或以上学历，3年以上相关工作经验。    2)       精通C#开发语言，熟悉常用的数据库SQL Server、MySQL等。    3) ...    岗位职责：             负责公司基础产品与行业产品的设计、研发、单元测试。       富有创业激情，有团队合伙人意向。       任职要求：     1.能够独立完成系统分析、设计和模块开发。   2.有良好的编程和文档习惯、沟通能力、团队精神，踏实，责任心强。   3.计算...   负责服务器端软件开发，包括基础技术/前沿技术研究、算法设计、智能视频分析等。     任职要求：     1)       计算机、软件工程或数学相关专业，本科学历，3年以上相关工作经验。    2)       精通C、C++、Python等开发语言，掌握VC、Qt编程，熟悉常...  山西伟拓电子招投标服务有限公司是“互联网+”招标采购领域高新技术服务型企业，由公司建设并负责运营的伟拓综合交易平台是国家首批电子招标投标交易平台试点。公司有着良好的市场发展前景与潜质，现因业务发展需要，向社会公开招聘以下人员，欢迎符合招聘条件的有志之士踊跃报名应聘。 一、招聘岗位及要求 软件开发......Python、PHP等其中一种后端语言的开发经验；    5.   熟悉 MongoDB，Redis，MySQL，RabbitMQ 一种或多种；    6.   为自己的代码编写单元测试代码， 熟悉测试流程    7.   善于思考，能独立分析和解决问题；    8.   责任心...  在以往的项目中接触过oracle、informatica这两个产品   对SOL比较熟悉      外派到广州。公司报销住宿跟交通     职责描述：     主要负责B/S架构软件开发，平台软件、客户定制软件开发。     任职资格：     1  、大专或以上学历，计算机相关专业，1年以上相关软件开发工作经验；    2  、熟悉B/S结构软件开发环境，熟悉JAVA/J2EE开发技术（JAVA、JSP、JDBC、Spring...  岗位职责：  1.根据项目要求完成相关功能的开发；  2.从事新技术探索和建设任务；  3.完成工作中所需的各项文档。  岗位要求：  1.本科及以上学历，至少具有3年以上Web开发经验。  2.熟练掌握Flask框架；  3.熟练掌握mongodb、redis数据库；  4.熟悉HTML、CS...   航天云网：http://www.casicloud.com/       岗位职责：    1.负责网站平台开发，前后台业务系统开发；    2.遵循公司开发规范，高质量完成设计与开发；    3.参与产品创新研发工作；    4.领导交代的其他工作。         任职要求：    1.计...  岗位职责：  1、按照有关制度和规范的要求，承担代码的编写工作。对开发任务、需求理解透彻，积极配合测试团队开展集成测试工作；  2、按照有关制度和规范的要求，参与项目和产品的详细设计工作，并编写设计文档、操作手册；  3、可在一定程度上指导初级别开发人员完成相关研发工作。与同事之间进行技术交流，......Python开发工程师实习生     【职业背景】     1、Java+大数据——Java 已经连续21年位居热门编程语言之首。在薪酬待遇方面，  Java+大数据   开发工程师平均薪资在 15k以上。    2、人工智能+Python&...   1、         至少一年以上工作经验，不接受实习生    2、         精通Java基础知识，熟练使用以下框架：springmvc、freemarker    3、         要求熟悉Mysql相关知识，了解Sqlserver、Oracle    4、         要求...   岗位职责：  1. 分析需求，编写设计文档或需求说明书；  2. 系统架构搭建、公司接口的设计和开发；  3. 参与日常项目的维护及开发，根据开发进度和任务分配，按时完成相应模块软件的设计和开发。    任职要求：  1、精通面向对象编程，有两年以上C#.net WinForm、WPF技术编程......Python开发工程师实习生     【职业背景】     1、Java+大数据——Java 已经连续21年位居热门编程语言之首。在薪酬待遇方面，  Java+大数据   开发工程师平均薪资在 15k以上。    2、人工智能+Python&...   工作职责： 1、大前端开发，熟练掌握前后端分离思想，参与解决系统性能优化和技术难点攻关，能带领团队，提升前端整体实力  2、负责相关系统前端实现，提供合理的前端架构，具有Web端、H5、微信小程序等开发经验；  3、与UI设计、产品、后台开发人员保持良好沟通，能快速理解、消化各方需求，完成开发...  只要你有能力，薪资不是问题！  只要你有能力，薪资不是问题！       1、学历不限；4年以上全职Java代码开发经验       2、Java基础扎实、理解JVM原理、有多线程、高并发系统开发经验的优先考虑     3、 熟悉主流开源应用框架，如SpringBoot、Mq。     4、 熟...   一、工作职责    1.   参与系统的分析与设计；    2.   根据业务规划制定相应技术规划，推动系统演进；    3.   编写相应模块的设计文档，独立完成编码及单元测试；    4.   独立维护部分系统、改进流程以及交付上线。    二、岗位要求    1.         Jav...  岗位职责：负责程序模块开发工作，根据需求调整原有程序功能     任职需求：  1、大专及以上学历，一年以上工作经验   2、熟练使用Visual Studio 进行C/S（winform）或者B/S（asp.net）开发  3、至少能够熟练使用Sql Sever、Oracle、MySql数据库...  精通Mysql、Oracle等常用数据库，精通数据库工作原理和机制，丰富sql语句、存储过程、数据库插件开发、数据库调优方面经验；  工作经验：5年以上。  备注1。 ...python，shell，熟悉重用的SQL的使用及优化；  4、熟悉zabbix/open-falcon/saltstack等开源工具，以及rest api接口开发，SNMP等经验者优先  5、熟悉云计算openstack、大数据相关技术者优先；  6、有较强的学习，分析解决问题...  工作地点：此职位工作地点位于郑州市   工作环境： 办公环境良好， 总部位于北京市丰台区总部基地内，控股公司是上市公司。    公司技术：公司已经形成梯队人才结构，工作中使用到JAVAEE、android、IOS、云计算等技术。   福利待遇：提供行业内有竞争力的薪资待遇，五险一金、伙食补助、通...  岗位职责：1.网络攻防技术研究；                     2.代码开发及软件测试                    3.项目规划设计和分析研究；                    4.热点事件和技术跟踪研究。  任职要求：1.1年以上网络安全工作经验，对网络攻防有浑厚兴趣...   工作地点菲律宾首都马尼拉，正规IT公司    只要你有能力，薪资不是问题！         任职要求    1   、    计算机及相关专业，国家统招大学专科以上学历，如能力突出者不受限制；      2   、三    年以上工作经验，有大型互联网开发经验；      3   、精通   ......Python开发工程师实习生     【职业背景】     1、Java+大数据——Java 已经连续21年位居热门编程语言之首。在薪酬待遇方面，  Java+大数据   开发工程师平均薪资在 15k以上。    2、人工智能+Python&...   1  、负责与客户沟通、收集安全需求，并向客户展示、培训公司产品的安全特性。    2  、针对市场具体的区块链安全需求设计和分析安全解决方案。    3  、跟踪研究区块链领域的安全、密码应用前沿技术。    4  、负责收集国内外安全行业动态信息，了解行业发展趋势，定期整理总结行业典型案例...  工作职责  1、具有模型驱动开发架构设计经验和架构案例；   2、有大型系统的设计和开发经验，尤其在有大数据量、高并发产品经验者优先，有JAVA底层开发框架案例；  3、必须有ECLIPSE插件开发经验。  4、精通JBPM、权限管理、元数据引擎、规则引擎或者其他技术特长者优先。  5、精通Ja......Python开发工程师实习生     【职业背景】     1、Java+大数据——Java 已经连续21年位居热门编程语言之首。在薪酬待遇方面，  Java+大数据   开发工程师平均薪资在 15k以上。    2、人工智能+Python&...  进行相关的算法开发和应用软件开发。  能力要求：  掌握无线通信网络架构、通信协议，具有独立设计分析能力；  熟练掌握MATLAB、C/C++等开发工具；  具有无线通信协议和安全整体架构设计背景优先；  从事典型数据链通信系统设计与开发者优先。  备注：4   岗位职责：  1.熟悉最新相关技术方案，优化现有技术方案。  2.了解现有技术开发方式局限性，拿出提高开发效率的方案，并积极推进新的开发方式实施，并确实对开发效率有较大提高  3.针对大型项目独立制定进度计划，落实任务和安排资源  4.及时发现项目的发展变化，并能够根据预警机制，灵活制定新的方案...  四年或以上的实际程序开发工作经验，  熟练掌握.net开发语言；  精通 C#（WinForm和WEB），熟悉VB.NET， ASP.NET ，Html，Javascript,CSS；  精通Ms SQL Server数据库，精通存储过程，触发器等；  精通制作报表（水晶报表）；  能够架构C/......Python中的一种或多种语言，熟悉Linux环境下编程；  5、有Python、SAS、SPSS等数据分析与挖掘经验者优先；  6、对大数据处理（数据清洗、流计算、分布式计算、分布式文件系统、分布式存储等）有深刻理解者优先；  7、团队意识好，具备良好的沟通能力。......Python开发工程师实习生     【职业背景】     1、Java+大数据——Java 已经连续21年位居热门编程语言之首。在薪酬待遇方面，  Java+大数据   开发工程师平均薪资在 15k以上。    2、人工智能+Python&...  岗位职责：PLC软件编程、调试和相关技术文档的编写。 任职要求： 1、  机电自动化等相关专业，大专及以上学历，2年以上工作经验； 2、  熟悉台达、西门子等品牌PLC; 3、  熟悉台达、安川等品牌伺服电机； 4、  熟悉常见工业通信，如RS232、485等； 5、  掌握人机界面程序编制，有...  岗位职责：  1、负责大项目的架构设计、核心代码研发；   2、完成相关技术文档的编写工作；   3、进行定期的code review，保证代码的稳定、高效；     任职要求：  1、计算机相关专业毕业，有2年以上B/S系统开发经验；  2、精通JAVA语言和和J2EE平台开发，能够熟练运用如...  岗位职责：负责开发公司项目研发和优化。  主要技术方向：微信公众号，微信小程序，企业网站，商城网站。  语种要求：html5、css3、js、php等。  任职要求：1.具备PHP开发经验。  2、有自主学习精神者优先。  3、有很清晰的逻辑思维能力。  4、有良好的自我管理能力、乐于沟通和提供...   1、通过快速学习掌握公司的产品与核心技术，并以此与客户进行沟通和交流，挖掘和引导用户需求，为客户提供合理的安全解决方案、技术建议书等；    2、配合销售工程师挖掘项目机会，引导客户需求；    3  、参与项目的招投标，负责撰写招投标相关技术文档、投标现场的讲标和答疑工作；    4  、负...          岗位描述：    1.   根据业务或功能需求进  行模块设计  ；         2.   根据  设计文档  编写代码，  进行单元测试、集成测试  ；         3.   确保项目的按时保质完成；         4.   按规范提交相关文档  ；         ...  岗位职责：  （1）、利用HTML/HTML5等相关技术开发PC、手机等各平台的Web前端应用；  （2）、负责前端相关兼容性、性能、体验度的持续优化。  岗位要求：  （1）、3年以上Web前端开发经验； 熟悉HTML5；  （2）、熟悉并掌握JavaScript语言核心技术DOM、BOM、A...       一、工作职责    .  掌握公司云平台架构下的软件开发规范    .  根据需求，完成系统的开发工作（包括设计、编码与测试）    .  配合系统实施及支持人员完成系统交付    .  完成安排的其他开发工作    二、岗位要求    1.         Java  要求    （...   1  、从事区块链方向的设计和研发工作，研究区块链的协议，运行机制和底层实现等；    2  、搭建基于区块链的底层架构，供应用层调度使用，直至提供云服务输出；    3  、根据业务需求，实现智能合约开发、部署、测试；    4  、完成日常开发工作，解决开发中的技术问题。         ...             岗位职责：      1、具备项目调研、需求分析和系统设计能力；      2、制定合理的开发计划和项目管理流程，撰写项目需求、项目概要设计等文档；      3、完成概要设计、详细设计并撰写相关技术文档；      4、负责项目系统架构和核心功能模块的开发；      5......Python开发工程师实习生     【职业背景】     1、Java+大数据——Java 已经连续21年位居热门编程语言之首。在薪酬待遇方面，  Java+大数据   开发工程师平均薪资在 15k以上。    2、人工智能+Python——目前国内大学   ， ...     只要你有能力，薪资不是问题！        只要你有能力，薪资不是问题！                  职位要求       1   、计算机专业大专及以上学历， 3 年及以上实际工作经验；      2 、精通  Web  前端技术，包括  HTML(5)/CSS(3)/JavaSc...   职位描述：    - 负责项目编码工作； - 客户业务系统日常维护； - 测试及操作手册编写；  任职要求： - 大专或以上学历，计算机相关专业，三年以上正规项目相关工作经验； - 精通 J2EE 架构技术，熟练掌握主流技术框架，Strus2/Spring/Hibernate等； - 熟悉 H...   岗位职责：           1   、负责公司大数据平台的开发   ;    根据业务场景，对数据数据分析、加工、清理；     2   、协助进行机器学习模型构建、风险控制评分、用户精细化分析等操作            3   、对金融业务实时审批和实时监控等实时计算。        ...  岗位职责：  1. 负责软件或项目的需求分析工作和数据库设计工作；  2. 根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；  3. 遵照执行公司项目技术开发规范、编写相应文档；  4. 定期向负责人汇报工作结果。     任职资格：  1. 本科或研究生学历，计算机、电子、机电...  岗位职责：  1、跟踪云计算相关技术趋势，挖掘客户业务安全需求，规划设计企业专有云安全解决方案；  2、牵引团队跟踪研究主流云计算平台和国内外安全技术动态，开拓发展能够应用在实际环境中在产品；  任职要求：  1、本科及以上学历，信息安全、计算机、软件等相关专业；  2、3年以上工作经验，具有项...  岗位描述：   1、负责分配模块的设计和相关沟通；  2、负责分配模块的编码实现和维护；  3、负责分配历史模块的维护升级；  任职要求：  1、一年以上windows程序开发经验；  2、一年以上C++程序开发经验或两年以上QT开发经验；  3、了解基本的设计模式；  4、有过中小型模块的独立...  岗位职责：  1、在项目负责人带领下定期完成量化的工作； 2、能独立处理和解决所负责的任务； 3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块的开发、编程任务； 4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量； 5、进行编制项目文档和质量记录的工作； 6、参与项目实施、维护使之保持可用性和...     只要你有能力，薪资不是问题！        只要你有能力，薪资不是问题！                  职位要求       1   、计算机专业大专及以上学历， 3 年及以上实际工作经验；      2 、精通  Web  前端技术，包括  HTML(5)/CSS(3)/JavaSc......Python开发工程师实习生     【职业背景】     1、Java+大数据——Java 已经连续21年位居热门编程语言之首。在薪酬待遇方面，  Java+大数据   开发工程师平均薪资在 15k以上。    2、人工智能+Python&...     工作职责：   1、web项目开发；   2、底层API封装与开发；   3、线上系统的优化；   4、线上服务器的运维，常见问题的诊断与解决；       5、有责任心，有耐心      6、 有良好的团队合作能力，善于沟通，工作自主驱动，具备良好的问题定位分析能力。       7、公...  岗位职责：  1、根据项目需求，开发和维护python服务框架  2、在金融工程算法工程师协助下，进行金融工程指定算法实现  3、python相关系统的测试、安装部署、性能调优、技术支持等工作     任职要求：  1、专科以上学历，年龄18-26岁，可接受应届毕业生......Python进行业务逻辑开发    2. 熟悉至少一种异步通信开发框架    3. 熟练掌握面向对象开发方法    4. 熟练使用各种调试、分析工具分析解决问题    5. 能够熟练使用常见基础算法解决问题          加分项：     1. 本科及以上学历，计算机相关专业...   任职要求：    1、大专及本科以上学历，对 Python 编程感兴趣    2、有一定的计算机基础    3、熟悉 c 语言，数据库更佳         岗位职责：      1、    负责 web 产品的后端开发工作，主要开发语言为   Python     ...   任职要求：    1、大专及本科以上学历，对 Python 编程感兴趣    2、有一定的计算机基础    3、熟悉 html 更佳         岗位职责：    1、负责平台前端界面的开发    2、负责浏览器兼容性设计    3、负责平台界面的美化、优化等工作      ...   1. 熟悉C语言   2. 至少3年以上Python编程经验   3. 熟练运用Python语言及常用模块；   4. 熟悉django等常用开发框架   5. 熟悉Mysql, oracle数据库中任何一种   6. 熟悉HTTP, Javascript, HTM...  岗位职责：  1.参与公司数据平台架构设计和开发  2.参与日常Python入门开发任务  3.前期以助理的方式参与并成长，直到能上手做Python开发项目  4.辅助管理Hadoop集群；  任职要求：  1.专科及以上学历，计算机科学与技术、软件工程、电子信息技术...  岗位职责：  1. 使用Python语言高质量完成开发任务；  2. 协助完成服务器端系统框架设计、功能开发及维护；可以对自己开发的模块进行简单的运维；  3. 协助完成相关工具开发和相关文档的编写；  4. 协助完成服务器性能的优化，保证服务端稳定安全的运行；  岗位要求：  1...  岗位职责：  1、录入网站站点；  2、编写Python初级代码；  3、其他领导交给的任务；  4、协助完成物联网应用系统开发、算法实现。   任职要求：  1.计算机科学、软件工程相关专业；  2.了解Java或Python，了解C/C++语 言；  3.了解li......Python 语言, 熟悉 Django/Webpy/Flask 等其中至少一种框架, 并有完整的开发上线经验    熟练 使用 MySQL、PostgreSQL、SQLite等主流数据库    熟悉 HTTP协议，具备全栈开发经验者优先    熟悉 RESTful API优先 ...  岗位职责：  1.协助并参与公司数据平台架构设计和开发，  2.协助公司级数据仓库的建设和维护；  3.辅助项目组，针对公司日常Python开发任务；  4.辅助管理Hadoop集群；  任职要求：  1.专科及以上学历，计算机科学与技术、软件工程、电子信息技术等相关专业优先；  ...  岗位职责： 1.协助并参与公司数据平台架构设计和开发 2. 协助并参与 日常Python开发任务      3.前期以助理的方式参与并成长，直到能上手做 Python开发 项目    4.辅助管理Hadoop集群； 任职要求： 1.专科及以上学历，计算机科学与技术、软......python  的大数据程序开发；    4 、    熟悉         Hadoop         生态圈相关组件的配置及开发      5、了解机器学习相关算法（了解即可）       适合人群： （1）学历大专以上，有一定的知识接受能力； （2）对python开发有较大兴趣，想要往python开发方向发展； （3）有一定的逻辑思维能力； （4）有一定的意志力，能够一往如既的坚持学习下去。  （5）可接受长期（3个月以上）实习生。 就业前景： （1）...  岗位职责： 1、根据项目需求，开发和维护python服务框架 2、在金融工程算法工程师协助下，进行金融工程指定算法实现 3、python相关系统的测试、安装部署、性能调优、技术支持等工作 任职要求： 1、专科以上学历，年龄18-28岁，可接受应届毕业生，计算机相关专业...  适合人群：  （1）学历高中以上，有一定的知识接受能力；  （2）对python开发有较大兴趣，想要往python开发方向发展；  （3）有一定的逻辑思维能力；  （4）有一定的意志力，能够一往如既的坚持学习下去。  就业前景：  （1）Python人才...  职责描述： 1.参与公司数据平台架构设计和开发，负责公司级数据仓库的建设和维护； 2.大数据相关技术的基础研究工作，承担并独立完成所分配的开发任务，并对交付代码质量负责； 3.参与公司日常Python开发任务； 4.辅助管理Hadoop集群； 任职要求： 1.有一定的C语言或Jav...  职能：  1、负责公司软件产品编程开发工作；  2、根据软件工程规范编写相应软件开发文档；  3、负责软件设计、编码、单元测试；  4、参与研发项目的过程评审、参与产品的系统测试，确保产品功能和性能符合规范及客户需求；    应届生可放宽技能要求        适合人群：        学历高中以上，有一定的知识接受能力；        对 python开发有较大兴趣，想要往python开发方向发展；       有一定的逻辑思维能力；        有一定的意志力，能够一往如既的坚持学习下去。      就业前景：  ...  【岗位方向】：  1、 Java+大数据软件开发工程师实习生  2、 人工智能+Python开发工程师实习生  【任职要求】：  1、大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。  2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、......Python/Java. Or strong C/C++ programming, troubleshooting and performance turning experience. 5. Fast learning with self-motivations and inn......python or Java language and at least one Python or Java Web framework (like Django, Flask), have over 3 years related project experie...   1.        2  年及以上工作经验，全日制本科以上学历     2.        良好的书面表达能力及沟通能力，具有优秀的团队协作精神     3.        具备良好的编程习惯、良好的学习习惯和钻研精神、良好的问题解决能力     4.        熟练使用Python...  一：岗位职责：  1、负责Python课程体系设计和完善；  2、负责Python课程的讲授;  3、完成领导交办的其它工作。  任职要求：  1. 至少2年以上Python编程经验；  2. 熟练运用Python语言及常用模块；  3. ...   C/C++/C#/Python开发工程师（可转人工智能方向）（实习也可）    工作职责:  1、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发和编程任务；  2、独立处理和解决所负责的开发任务；  3、可转人工智能算法方向。      任职资格:  1、理工科，本科及以上...  【岗位职责】   1、语音信号处理、语音识别、声纹识别、以及语音合成方向机器学习算法研发；  2、自然语言处理、语言模型、语义理解、对话管理、问答系统等方向机器学习算法研发；  3、人机交互大数据挖掘算法研发；     【任职要求】   1、全日制专科及以上学历，软件类专业优先考虑；  2、对语...  任职要求：  1、三年以上Python开发经验，精通Python的使用，uWsgi接口开发；  2、精通MongoDB数据库，熟悉MySQL关系型数据库；  3、精通ElasticSearch或Solr的数据分析与优化  4、熟悉Docker的命令与使用，熟悉Dock...  1.熟悉 Django 一年以上，项目经验涉及核心模块， python经验3年以上 。  2.负责后台开发，主流Django框架  3.python技术基础扎实，有开发  负责人发展潜力。  本公司是 外包 公司，请不考虑外包的不要投递简历。      工作职责：  1、加入我们量化团队，设计、开发和维护数字货币交易软件平台，以实现24小时全球交易。  2、与公司内部的交易员，研究人员和软件工程师协作，开发和优化工具软件。     任职要求：  1、计算机相关专业，本科以上学历，2年以上软件开发、系统分析、架构设计工作经验；  2、熟悉P...  职位要求：  1、参与项目需求分析和设计；  2、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；  3、辅助进行系统的功能定义,程序设计；  4、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；  5、分析并解决软件开发过程中的问题；  6、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题； ...   1.  大专及以上学历，计算机、通信、电子或相关专业，毕业两年以上；  2.熟悉Python语言，熟练使用Python常用模块，熟悉Linux系统；  3.具备良好的编码习惯，熟悉svn/git等代码管理工具；  4.熟悉mysql，熟悉sqlAlchemy框架； ...  岗位职责：  1.协助完成产品需求分析，对产品的原始需求做总结分析，架构设计，原型实现工作；  2.封装、优化系统所需的接口，并撰写相关的技术文档。  任职要求：  1. 大专及以上学历，具有很强的用户思维和产品意识；  2. 能够使用python进行快速开发，掌握pytho......python语言；  3.熟悉分布式系统的设计和应用；  4.学习能力强，适应能力好；具备耐心/细心的品质；  5.具有团队协作意识，对技术敏感，善于主动思考和自我驱动，追求代码的规范和优雅；  6. 可承受工作压力，有责任感。      ...Python进行业务逻辑开发 2. 熟悉至少一种异步通信开发框架 3. 熟悉Tornado框架，熟悉Python 3 ，熟悉 Linux 系统使用维护，熟练掌握面向对象开发方法 4. 熟练使用各种调试、分析工具分析解决问题 5. 能够熟练使用常见基础算法解决问题 6...  岗位描述：  1、协助完成设计和开发分布式的网络爬虫应用，了解网络爬虫原理和策略，熟练掌握网页抓取原理及技术，包括调度、抓取、入库等内容，进行房产相关信息的抓取和分析；  2、实现大规模文本抓取、抽取，去重、分类，垃圾过滤，质量识别、解析入库、实时监控爬虫的进度和警报反馈等工作；  3、网络爬虫...     岗位职责：      1、熟练使用Python，熟悉webpy,Flask,Tornado等框架，构建过nginx+uWSGI+python的web-service；    2、熟悉分布式系统，对网络和并发编程有丰富的经验，熟悉Linux/Unix平台，熟悉Sh...   岗位要求：   1.大专及以上学历，软件工程，计算机软件，计算机科学与技术相关专业。   2.了解熟悉python语言优先。   3.了解linux环境优先。    福利待遇：   1、假期福利：八小时工作制+周末双休+依法享有法定节假日；   2、贴心服务：下午茶+每周零食福利...  岗位职责：  1、录入网站站点；  2、编写Python初级代码；  3、其他领导交给的任务；  4、负责物联网应用系统开发、算法实现。  任职要求：  1.计算机科学、软件工程相关专业；  2.熟悉Java或Python，了解C/C++语 言；  3.了解linux...   岗位职责：   1、参与公司云平台产品的系统研发；   2、负责具体业务模块的开发、优化工作；   3、负责运营团队提供支持，解决部署实施过程遇到的技术问题   任职要求：   1.年龄在18到29周岁之内。   2.计算机相关专业，热爱编程。   福利待遇：   1、工作时间：5天8小时，无...  职位要求：  1、参与项目需求分析和设计；  2、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；  3、辅助进行系统的功能定义,程序设计；  4、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；  5、分析并解决软件开发过程中的问题；  6、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题； ...   【任职要求】：    1、大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。  2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、Java、.Net、PHP等；     【职业背景】   人工智能+ Python——目前国内大学还没有开...  【任职要求】：  1、大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。  2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、Java、.Net、PHP等；     【职业背景】  人工智能+ Python——目前国内大学还没有开设人工智......Python+人工智能;人工智已经走进我们的生活，来得有些突然，以至于目前国内大学还没有开设人工智能专业，这既是挑战，又是机遇。所有企业，几乎都想把握人工智能这个淘金的新风口，与如此火爆行业相对应的却是人才的严重匮乏，一名入门级的AI工程师月薪轻松就可以拿到15K，中、高级工程师......Python+人工智能;人工智已经走进我们的生活，来得有些突然，以至于目前国内大学还没有开设人工智能专业，这既是挑战，又是机遇。所有企业，几乎都想把握人工智能这个淘金的新风口，与如此火爆行业相对应的却是人才的严重匮乏，一名入门级的AI工程师月薪轻松就可以拿到15K，中、高级工程师......Python+人工智能;人工智已经走进我们的生活，来得有些突然，以至于目前国内大学还没有开设人工智能专业，这既是挑战，又是机遇。所有企业，几乎都想把握人工智能这个淘金的新风口，与如此火爆行业相对应的却是人才的严重匮乏，一名入门级的AI工程师月薪轻松就可以拿到15K，中、高级工程师...   岗位职责：    1、按照教学大纲要求完成 python课程 授课；    2、参与进行python课程研发和后期优化；     3、 不断优化并提升公司python课程的教学内容及质量；      4、参与完成教学相关的文档编写工作（教学ppt，教案......Python+人工智能;人工智已经走进我们的生活，来得有些突然，以至于目前国内大学还没有开设人工智能专业，这既是挑战，又是机遇。所有企业，几乎都想把握人工智能这个淘金的新风口，与如此火爆行业相对应的却是人才的严重匮乏，一名入门级的AI工程师月薪轻松就可以拿到15K，中、高级工程师......Python+人工智能;人工智已经走进我们的生活，来得有些突然，以至于目前国内大学还没有开设人工智能专业，这既是挑战，又是机遇。所有企业，几乎都想把握人工智能这个淘金的新风口，与如此火爆行业相对应的却是人才的严重匮乏，一名入门级的AI工程师月薪轻松就可以拿到15K，中、高级工程师......Python+人工智能;人工智已经走进我们的生活，来得有些突然，以至于目前国内大学还没有开设人工智能专业，这既是挑战，又是机遇。所有企业，几乎都想把握人工智能这个淘金的新风口，与如此火爆行业相对应的却是人才的严重匮乏，一名入门级的AI工程师月薪轻松就可以拿到15K，中、高级工程师...  岗位职责：  1，熟悉并掌握HTML、CSS、JS等前端技术；  2，掌握至少一种web前端框架；  3，了解WEB标准化、性能优化方法，了解可用性、可访问性和安全性；  4，有较强的自我管理能力，抱有积极的学习心态，乐于分享知识，喜欢沟通；      任职要求：   1，本科或以上学历，计算机......Python+人工智能;人工智已经走进我们的生活，来得有些突然，以至于目前国内大学还没有开设人工智能专业，这既是挑战，又是机遇。所有企业，几乎都想把握人工智能这个淘金的新风口，与如此火爆行业相对应的却是人才的严重匮乏，一名入门级的AI工程师月薪轻松就可以拿到15K，中、高级工程师...  岗位职责：  1. 负责公司网站整体项目的开发与维护；  2. 配合技术总监完成相关项目的系统及功能设计研发；  3. 负责公司网站项目后期的整改升级及改版工作。  4、负责项目的测试与维护；负责项目相关文档的整理和撰写；  5、学习能力强，有较强的沟通能力，有较强的理解，逻辑分析能力，能够理解......Python+人工智能;人工智已经走进我们的生活，来得有些突然，以至于目前国内大学还没有开设人工智能专业，这既是挑战，又是机遇。所有企业，几乎都想把握人工智能这个淘金的新风口，与如此火爆行业相对应的却是人才的严重匮乏，一名入门级的AI工程师月薪轻松就可以拿到15K，中、高级工程师......Python+人工智能;人工智已经走进我们的生活，来得有些突然，以至于目前国内大学还没有开设人工智能专业，这既是挑战，又是机遇。所有企业，几乎都想把握人工智能这个淘金的新风口，与如此火爆行业相对应的却是人才的严重匮乏，一名入门级的AI工程师月薪轻松就可以拿到15K，中、高级工程师......Python+人工智能;人工智已经走进我们的生活，来得有些突然，以至于目前国内大学还没有开设人工智能专业，这既是挑战，又是机遇。所有企业，几乎都想把握人工智能这个淘金的新风口，与如此火爆行业相对应的却是人才的严重匮乏，一名入门级的AI工程师月薪轻松就可以拿到15K，中、高级工程师......Python+人工智能;人工智已经走进我们的生活，来得有些突然，以至于目前国内大学还没有开设人工智能专业，这既是挑战，又是机遇。所有企业，几乎都想把握人工智能这个淘金的新风口，与如此火爆行业相对应的却是人才的严重匮乏，一名入门级的AI工程师月薪轻松就可以拿到15K，中、高级工程师......Python+人工智能;人工智已经走进我们的生活，来得有些突然，以至于目前国内大学还没有开设人工智能专业，这既是挑战，又是机遇。所有企业，几乎都想把握人工智能这个淘金的新风口，与如此火爆行业相对应的却是人才的严重匮乏，一名入门级的AI工程师月薪轻松就可以拿到15K，中、高级工程师......Python+人工智能;人工智已经走进我们的生活，来得有些突然，以至于目前国内大学还没有开设人工智能专业，这既是挑战，又是机遇。所有企业，几乎都想把握人工智能这个淘金的新风口，与如此火爆行业相对应的却是人才的严重匮乏，一名入门级的AI工程师月薪轻松就可以拿到15K，中、高级工程师...  岗位职责：  1，有责任心，学习能力强，具有良好的团队合作精神，对工作有热情；  2，年龄20-30周岁，性别不限，  任职要求：   1，专科及以上学历   2，对python开发有较大兴趣，想要往python开发方向发展；  3，有一定的逻辑思维能力；  4，有一......Python+人工智能;人工智已经走进我们的生活，来得有些突然，以至于目前国内大学还没有开设人工智能专业，这既是挑战，又是机遇。所有企业，几乎都想把握人工智能这个淘金的新风口，与如此火爆行业相对应的却是人才的严重匮乏，一名入门级的AI工程师月薪轻松就可以拿到15K，中、高级工程师......Python+人工智能;人工智已经走进我们的生活，来得有些突然，以至于目前国内大学还没有开设人工智能专业，这既是挑战，又是机遇。所有企业，几乎都想把握人工智能这个淘金的新风口，与如此火爆行业相对应的却是人才的严重匮乏，一名入门级的AI工程师月薪轻松就可以拿到15K，中、高级工程师......Python+人工智能;人工智已经走进我们的生活，来得有些突然，以至于目前国内大学还没有开设人工智能专业，这既是挑战，又是机遇。所有企业，几乎都想把握人工智能这个淘金的新风口，与如此火爆行业相对应的却是人才的严重匮乏，一名入门级的AI工程师月薪轻松就可以拿到15K，中、高级工程师......Python+人工智能;人工智已经走进我们的生活，来得有些突然，以至于目前国内大学还没有开设人工智能专业，这既是挑战，又是机遇。所有企业，几乎都想把握人工智能这个淘金的新风口，与如此火爆行业相对应的却是人才的严重匮乏，一名入门级的AI工程师月薪轻松就可以拿到15K，中、高级工程师...  岗位职责：  1、录入网站站点；  2、编写Python初级代码；  3、其他领导交给的任务；  4、负责物联网应用系统开发、算法实现。   任职要求：  1.计算机科学、软件工程相关专业；  2.熟悉Java或Python，了解C/C++语 言；  3.了解linu...  岗位要求：  1、了解或有一定python基础，前期由老员工带领；  2、根据项目需求进行数据分析与技术支持；  4、对语言编程有一定的了解；  5、本公司扩展业务，可接受无经验实习生，无经验前期会有老员工带。  专享福利:  1、双休、法定节假日及福利，享有婚假、产假、陪产假及带...  岗位职责：  1、遵守开发流程和编程规范，根据项目需求，实现应用程序设计、编码和调试；  2、编制软件开发过程相关技术文档。  任职要求：  1、大专及以上学历，理工科专业优先；  2、掌握c或者C++语言；  3、对计算机算法相关知识，面向对象设计与分析、数据库理论及相关数据库软件的使用等方面...  岗位职责：  1、录入网站站点；  2、编写Python初级代码；  3、其他领导交给的任务；  4、负责物联网应用系统开发、算法实现。  任职要求：  1.计算机科学、软件工程相关专业优先考虑；  2.熟悉Java或Python，了解C/C++语 言；  3.了解l...  岗位职责：  1. 使用Python语言高质量完成开发任务；  2. 协助完成服务器端系统框架设计、功能开发及维护；可以对自己开发的模块进行简单的运维；  3. 协助完成相关工具开发和相关文档的编写；  4. 协助完成服务器性能的优化，保证服务端稳定安全的运行；  岗位要求：  1...  岗位要求：  1、了解或有一定python基础，前期由老员工带领；  2、根据项目需求进行数据分析与技术支持；  4、对语言编程有一定的了解；  5、本公司扩展业务，可接受无经验实习生，无经验前期会有老员工带。  专享福利:  1、双休、法定节假日及福利，享有婚假、产假、陪产假及带...  岗位职责：  1、录入网站站点；  2、编写Python初级代码；  3、其他领导交给的任务；  4、负责物联网应用系统开发、算法实现。  任职要求：  1.计算机科学、软件工程相关专业优先考虑；  2.熟悉Java或Python，了解C/C++语 言；  3.了解l...   岗位职责：   1、录入网站站点；  2、编写Python初级代码；  3、其他领导交给的任务；  4、负责物联网应用系统开发、算法实现。   任职要求：  1.计算机科学、软件工程相关专业；  2.熟悉Java或Python，了解C/C++语 言；  3.了解li...  岗位要求：  1、了解或有一定python基础，前期由老员工带领；  2、根据项目需求进行数据分析与技术支持；  4、对语言编程有一定的了解；  5、本公司扩展业务，可接受无经验实习生，无经验前期会有老员工带。  专享福利:  1、双休、法定节假日及福利，享有婚假、产假、陪产假及带...  岗位职责：  1、录入网站站点；  2、编写Python初级代码；  3、其他领导交给的任务；  4、负责物联网应用系统开发、算法实现。  任职要求：  1.计算机科学、软件工程相关专业优先考虑；  2.熟悉Java或Python，了解C/C++语 言；  3.了解l...  岗位要求：  1、了解一定python基础。前期由老员工带领。  2、根据项目需求进行数据分析与技术支持；  4、对语言编程有一定的了解。  5、本公司扩展业务，可接受无经验实习生，无经验前期会有老员工带。  待遇：  1、公司可提供食宿补贴，双休；  2、五险一金,年底双薪,超长......python  或  node.js  者优先；      3 、熟悉多线程技术、代理技术、网络编程和数据库技术。      4 、有深度获取数据、动态网页分析技术、从结构化的和非结构化数据中获取数据信息、自然语言处理、信息检索、机器学习等相关任何优势经验者优先；      5 ...  岗位职责：  1、录入网站站点；  2、编写Python初级代码；  3、其他领导交给的任务；  4、负责物联网应用系统开发、算法实现。  任职要求：  1.计算机科学、软件工程相关专业优先考虑；  2.熟悉Java或Python，了解C/C++语 言；  3.了解l...  岗位职责：  1、遵守开发流程和编程规范，根据项目需求，实现应用程序设计、编码和调试；  2、编制软件开发过程相关技术文档。  任职要求：  1、大专及以上学历，理工科专业优先；  2、掌握c或者C++语言；  3、对计算机算法相关知识，面向对象设计与分析、数据库理论及相关数据库软件的使用等方面...  岗位职责：  1、遵守开发流程和编程规范，根据项目需求，实现应用程序设计、编码和调试；  2、编制软件开发过程相关技术文档。  任职要求：  1、大专及以上学历，理工科专业优先；  2、掌握c或者C++语言；  3、对计算机算法相关知识，面向对象设计与分析、数据库理论及相关数据库软件的使用等方面...  岗位要求：  1、了解或有一定python基础，前期由老员工带领；  2、根据项目需求进行数据分析与技术支持；  4、对语言编程有一定的了解；  5、本公司扩展业务，可接受无经验实习生，无经验前期会有老员工带。  专享福利:  1、双休、法定节假日及福利，享有婚假、产假、陪产假及带...  岗位职责：  1、录入网站站点；  2、编写Python初级代码；  3、其他领导交给的任务；  4、负责物联网应用系统开发、算法实现。  任职要求：  1.计算机科学、软件工程相关专业；  2.熟悉Java或Python，了解C/C++语 言；  3.了解linux...  岗位职责：  1、录入网站站点；  2、编写Python初级代码；  3、其他领导交给的任务；  4、负责物联网应用系统开发、算法实现。   任职要求：  1.计算机科学、软件工程相关专业；  2.熟悉Java或Python，了解C/C++语 言；  3.了解linu...  岗位职责：  1、录入网站站点；  2、编写Python初级代码；  3、其他领导交给的任务；  4、负责物联网应用系统开发、算法实现。   任职要求：  1.计算机科学、软件工程相关专业；  2.熟悉Java或Python，了解C/C++语 言；  3.了解linu...  岗位要求：  1、了解或有一定python基础，前期由老员工带领；  2、根据项目需求进行数据分析与技术支持；  4、对语言编程有一定的了解；  5、本公司扩展业务，可接受无经验实习生，无经验前期会有老员工带。  专享福利:  1、双休、法定节假日及福利，享有婚假、产假、陪产假及带...  岗位职责：  1、录入网站站点；  2、编写Python初级代码；  3、其他领导交给的任务；  4、负责物联网应用系统开发、算法实现。   任职要求：  1.计算机科学、软件工程相关专业；  2.熟悉Java或Python，了解C/C++语 言；  3.了解linu......python或node.js者优先；   • 3、熟悉多线程技术、代理技术、网络编程和数据库技术。   • 4、有深度获取数据、动态网页分析技术、从结构化的和非结构化数据中获取数据信息、自然语言处理、信息检索、机器学习等相关任何优势经验者优先；   • 5、熟悉分布式系统、had......python或node.js者优先；  • 3、熟悉多线程技术、代理技术、网络编程和数据库技术。  • 4、有深度获取数据、动态网页分析技术、从结构化的和非结构化数据中获取数据信息、自然语言处理、信息检索、机器学习等相关任何优势经验者优先；  • 5、熟悉分布式系统、hadoop...  岗位职责：  1、录入网站站点；  2、编写Python初级代码；  3、其他领导交给的任务；  4、负责物联网应用系统开发、算法实现。   任职要求：  1.计算机科学、软件工程相关专业；  2.熟悉Java或Python，了解C/C++语 言；  3.了解linu...  岗位职责：   1、录入网站站点；  2、编写Python初级代码；  3、其他领导交给的任务；  4、负责物联网应用系统开发、算法实现。   任职要求：  1.计算机科学、软件工程相关专业；  2.熟悉Java或Python，了解C/C++语 言；  3.了解lin...  岗位要求：  1、了解一定python基础。前期由老员工带领。  2、根据项目需求进行数据分析与技术支持；  4、对语言编程有一定的了解。  5、本公司扩展业务，可接受无经验实习生，无经验前期会有老员工带。  专享福利:  1、双休、法定节假日及福利，享有婚假、产假、陪产假及带薪年......Python+人工智能;人工智已经走进我们的生活，来得有些突然，以至于目前国内大学还没有开设人工智能专业，这既是挑战，又是机遇。所有企业，几乎都想把握人工智能这个淘金的新风口，与如此火爆行业相对应的却是人才的严重匮乏，一名入门级的AI工程师月薪轻松就可以拿到15K，中、高级工程师...     岗位职责：  1、录入网站站点；  2、编写Python初级代码；  3、其他领导交给的任务；  4、负责物联网应用系统开发、算法实现。   任职要求：  1.计算机科学、软件工程相关专业；  2.熟悉Java或Python，了解C/C++语 言；  3.了解l......Python+人工智能;人工智已经走进我们的生活，来得有些突然，以至于目前国内大学还没有开设人工智能专业，这既是挑战，又是机遇。所有企业，几乎都想把握人工智能这个淘金的新风口，与如此火爆行业相对应的却是人才的严重匮乏，一名入门级的AI工程师月薪轻松就可以拿到15K，中、高级工程师...  任职要求：  1.18岁-28岁，对IT行业有着浓厚的兴趣  2.应届毕业生亦可，做事踏实、悟性高、学习能力强、积极向上。  3.会基本的计算机操作，良好的逻辑思维。  4.良好的沟通能力，较强的服务意识。  福利待遇：   1、享受法定节假日，朝九晚六，周末双休；   2、五险一金、团队活动、......Python+人工智能;人工智已经走进我们的生活，来得有些突然，以至于目前国内大学还没有开设人工智能专业，这既是挑战，又是机遇。所有企业，几乎都想把握人工智能这个淘金的新风口，与如此火爆行业相对应的却是人才的严重匮乏，一名入门级的AI工程师月薪轻松就可以拿到15K，中、高级工程师......Python+人工智能;人工智已经走进我们的生活，来得有些突然，以至于目前国内大学还没有开设人工智能专业，这既是挑战，又是机遇。所有企业，几乎都想把握人工智能这个淘金的新风口，与如此火爆行业相对应的却是人才的严重匮乏，一名入门级的AI工程师月薪轻松就可以拿到15K，中、高级工程师...  岗位要求：  1、了解一定python基础。前期由老员工带领。  2、根据项目需求进行数据分析与技术支持；  4、对语言编程有一定的了解。  5、本公司扩展业务，可接受无经验实习生，无经验前期会有老员工带。  专享福利:  1、双休、法定节假日及福利，享有婚假、产假、陪产假及带薪年...  岗位职责：  1、遵守开发流程和编程规范，根据项目需求，实现应用程序设计、编码和调试；  2、编制软件开发过程相关技术文档。  任职要求：  1、大专及以上学历，理工科专业优先；  2、掌握c或者C++语言；  3、对计算机算法相关知识，面向对象设计与分析、数据库理论及相关数据库软件的使用等方面...  1，有2年以上python项目开发经验                                             2，有2年以上运维管理经验   职责描述：  1.参与公司数据平台架构设计和开发，负责公司级数据仓库的建设和维护；  2.大数据相关技术的基础研究工作，承担并独立完成所分配的开发任务，并对交付代码质量负责；  3.参与公司日常Python开发任务；  4.辅助管理Hadoop集群；     任职要求：  1、大专...  岗位要求：  1、了解或有一定python基础，前期由老员工带领；  2、根据项目需求进行数据分析与技术支持；  4、对语言编程有一定的了解；  5、本公司扩展业务，可接受无经验实习生，无经验前期会有老员工带。  专享福利:  1、双休、法定节假日及福利，享有婚假、产假、陪产假及带......Python+人工智能;人工智已经走进我们的生活，来得有些突然，以至于目前国内大学还没有开设人工智能专业，这既是挑战，又是机遇。所有企业，几乎都想把握人工智能这个淘金的新风口，与如此火爆行业相对应的却是人才的严重匮乏，一名入门级的AI工程师月薪轻松就可以拿到15K，中、高级工程师...  岗位要求：  1、了解一定python基础。前期由老员工带领。  2、根据项目需求进行数据分析与技术支持；  4、对语言编程有一定的了解。  5、本公司扩展业务，可接受无经验实习生，无经验前期会有老员工带。  待遇：  1、公司可提供食宿补贴，双休；  2、五险一金,年底双薪,超长...  任职要求：  1.18岁-28岁，对IT行业有着浓厚的兴趣  2.应届毕业生亦可，做事踏实、悟性高、学习能力强、积极向上。  3.会基本的计算机操作，良好的逻辑思维。  4.良好的沟通能力，较强的服务意识。  福利待遇：   1、享受法定节假日，朝九晚六，周末双休；   2、五险一金、团队活动、...  岗位要求：  1、了解一定python基础。前期由老员工带领。  2、根据项目需求进行数据分析与技术支持；  4、对语言编程有一定的了解。  5、本公司扩展业务，可接受无经验实习生，无经验前期会有老员工带。  专享福利:  1、双休、法定节假日及福利，享有婚假、产假、陪产假及带薪年...  岗位职责：  1、协助负责设计和开发分布式的网络爬虫应用，进行互联网相关信息的抓取和分析；  2、协助负责网页信息抽取技术的研究和开发；  3、协助负责解决爬取过程中的各种反爬问题。  任职要求：  1、大专以上学历，计算机相关专业，应届生优先；                     2、有良......Python+人工智能;人工智已经走进我们的生活，来得有些突然，以至于目前国内大学还没有开设人工智能专业，这既是挑战，又是机遇。所有企业，几乎都想把握人工智能这个淘金的新风口，与如此火爆行业相对应的却是人才的严重匮乏，一名入门级的AI工程师月薪轻松就可以拿到15K，中、高级工程师...  岗位要求：  1、了解或一定python基础。前期由老员工带领。  2、根据项目需求进行数据分析与技术支持；  4、对语言编程有一定的了解。  5、本公司扩展业务，可接受无经验实习生，无经验前期会有老员工带。     专享福利:  1、双休、法定节假日及福利，享有婚假、产假、陪产假......Python+人工智能;人工智已经走进我们的生活，来得有些突然，以至于目前国内大学还没有开设人工智能专业，这既是挑战，又是机遇。所有企业，几乎都想把握人工智能这个淘金的新风口，与如此火爆行业相对应的却是人才的严重匮乏，一名入门级的AI工程师月薪轻松就可以拿到15K，中、高级工程师......Python+人工智能;人工智已经走进我们的生活，来得有些突然，以至于目前国内大学还没有开设人工智能专业，这既是挑战，又是机遇。所有企业，几乎都想把握人工智能这个淘金的新风口，与如此火爆行业相对应的却是人才的严重匮乏，一名入门级的AI工程师月薪轻松就可以拿到15K，中、高级工程师...  岗位要求：  1、18-26岁，一年以下工作经验，大专及以上学历；  2、热爱互联网，愿意投入互联网开发行业；  3、具备较强的学习与总结能力和良好的沟通协调能力，思路清晰，擅长收集、综合和归纳；  4、优秀的应往届毕业生可适当放宽条件。  福利待遇：  1、五险一金及商业保险，双休、法定节假日......Python+人工智能;人工智已经走进我们的生活，来得有些突然，以至于目前国内大学还没有开设人工智能专业，这既是挑战，又是机遇。所有企业，几乎都想把握人工智能这个淘金的新风口，与如此火爆行业相对应的却是人才的严重匮乏，一名入门级的AI工程师月薪轻松就可以拿到15K，中、高级工程师...  岗位职责：  1.参与项目业务需求讨论与功能实现方案；  2.按既定方案进行程序的编写工作；  3.编写、整理软件开发文档；  4.编写Python初级代码；  5.协助完成应用系统开发、算法实现。  任职要求：  1.大专及以上学历，计算机相关专业毕，接受优秀毕业生投递；  2....  岗位职责：  1、录入网站站点；  2、编写Python初级代码；  3、其他领导交给的任务；  4、负责物联网应用系统开发、算法实现。   任职要求：  1.计算机科学、软件工程相关专业；  2.熟悉Java或Python，了解C/C++语 言；  3.了解linu...  岗位职责：  1、录入网站站点；  2、编写Python初级代码；  3、其他领导交给的任务；  4、负责物联网应用系统开发、算法实现。   任职要求：  1.计算机科学、软件工程相关专业；  2.熟悉Java或Python，了解C/C++语 言；  3.了解linu...  岗位要求：  1、了解一定python基础。前期由老员工带领。  2、根据项目需求进行数据分析与技术支持；  4、对语言编程有一定的了解。  5、本公司扩展业务，可接受无经验实习生，无经验前期会有老员工带。  专享福利:  1、双休、法定节假日及福利，享有婚假、产假、陪产假及带薪年...  岗位职责：  1、录入网站站点；  2、编写Python初级代码；  3、其他领导交给的任务；  4、负责物联网应用系统开发、算法实现。   任职要求：  1.计算机科学、软件工程相关专业；  2.熟悉Java或Python，了解C/C++语 言；  3.了解linu...  岗位描述：  1、协助完成设计和开发分布式的网络爬虫应用，了解网络爬虫原理和策略，熟练掌握网页抓取原理及技术，包括调度、抓取、入库等内容，进行房产相关信息的抓取和分析；  2、实现大规模文本抓取、抽取，去重、分类，垃圾过滤，质量识别、解析入库、实时监控爬虫的进度和警报反馈等工作；  3、网络爬虫...  岗位职责：1.专科及以上学历  2.熟悉常见的web安全漏洞原理、利用方式、检测方法并能针对性地提出解决方案  3.熟练掌握Python，并熟悉至少一种其他编程语言，比如PHP、Java、C/C++等  4.具备良好的沟通能力、团队协作能力  5.具备良好的学习能力、沟通能力和编程...  岗位要求：  1、了解或一定python基础。前期由老员工带领。  2、根据项目需求进行数据分析与技术支持；  4、对语言编程有一定的了解。  5、本公司扩展业务，可接受无经验实习生，无经验前期会有老员工带。     专享福利:  1、双休、法定节假日及福利，享有婚假、产假、陪产假...  岗位要求：  1、了解或有一定python基础，前期由老员工带领；  2、根据项目需求进行数据分析与技术支持；  4、对语言编程有一定的了解；  5、本公司扩展业务，可接受无经验实习生，无经验前期会有老员工带。  专享福利:  1、双休、法定节假日及福利，享有婚假、产假、陪产假及带...  岗位职责：  1. 使用Python语言高质量完成开发任务；  2. 协助完成服务器端系统框架设计、功能开发及维护；可以对自己开发的模块进行简单的运维；  3. 协助完成相关工具开发和相关文档的编写；  4. 协助完成服务器性能的优化，保证服务端稳定安全的运行；  岗位要求：  1...  岗位要求：  1、了解一定python基础。前期由老员工带领。  2、根据项目需求进行数据分析与技术支持；  4、对语言编程有一定的了解。  5、本公司扩展业务，可接受无经验实习生，无经验前期会有老员工带。  专享福利:  1、双休、法定节假日及福利，享有婚假、产假、陪产假及带薪年...  岗位职责：  1. 负责公司网站整体项目的开发与维护； 2. 配合技术总监完成相关项目的系统及功能设计研发； 3. 负责公司网站项目后期的整改升级及改版工作。  4、负责项目的测试与维护；负责项目相关文档的整理和撰写；  5、学习能力强，有较强的沟通能力，有较强的理解，逻辑分析能力，能够理解以及...  岗位要求：  1、了解一定python基础。前期由老员工带领。  2、根据项目需求进行数据分析与技术支持；  4、对语言编程有一定的了解。  5、本公司扩展业务，可接受无经验实习生，无经验前期会有老员工带。  专享福利:  1、双休、法定节假日及福利，享有婚假、产假、陪产假及带薪年...  岗位职责：  1、录入网站站点；  2、编写Python初级代码；  3、其他领导交给的任务；  4、负责物联网应用系统开发、算法实现。   任职要求：  1.计算机科学、软件工程相关专业；  2.熟悉Java或Python，了解C/C++语 言；  3.了解linu...  岗位职责：  1、负责开展日常数据分析工作，编写分析报告及报表；  2、及时响应相关业务部门如运营、市场的数据统计或者分析需求；  3、负责建立指标体系及报表体系，监控业绩达成情况，对数据分析有较浓烈的兴趣爱好；  4、为项目提供研究设计、模型分析等技术支持，会简单的Python语...  岗位职责：  1.负责公司已有产品开发改进；  2.参与新产品研发；  3.有责任感、有热情、有团队荣誉感。  岗位要求  1.具备良好的专业基础，具备软件工程的理念;  2.熟悉Python语言，掌握Django rest，有实际项目开发经验优先考虑;  3.熟悉MySQL数据库...     任职要求：   1 、 3 年以上后端开发经验；   2 、熟悉 Python 、 B/S 开发模式，熟练使用 Flask 等主流框架；   3 、熟悉 SQL ，使用过 Postgresq 、 MySQL 、 Oracle 等任意一种数据库；   4 、熟悉 Redis/M...  岗位要求：  1、了解一定python基础。前期由老员工带领。  2、根据项目需求进行数据分析与技术支持；  4、对语言编程有一定的了解。  5、本公司扩展业务，可接受无经验实习生，无经验前期会有老员工带。  专享福利:  1、双休、法定节假日及福利，享有婚假、产假、陪产假及带薪年...  岗位要求：  1、了解或有一定python基础，前期由老员工带领；  2、根据项目需求进行数据分析与技术支持；  4、对语言编程有一定的了解；  5、本公司扩展业务，可接受无经验实习生，无经验前期会有老员工带。     薪资福利：  1.双休，朝九晚六，五险一金，底薪3500-45...  岗位职责：  负责Python课程的授课；     任职资格：  1.       计算机相关专业本科及以上学历； 2.       2年以上Python开发经验； 3.       熟悉Python Web全栈开发，熟悉Django等Web框架； 4....  我们需要你：  1、完成相关的教学资料（实训大纲、教学PPT、教学用书、教学案例等）的研发工作；  2、按照教学规范和教学大纲高质量完成Python课程的授课任务；  3、带领学员参加实训并指导学员完成实操项目；  4、根据学生及市场需要，高质量完成公开课、讲座、网络直播课等授课任...     岗位职责：      1、熟练使用Python，熟悉webpy,Flask,Tornado等框架，构建过nginx+uWSGI+python的web-service；    2、熟悉分布式系统，对网络和并发编程有丰富的经验，熟悉Linux/Unix平台，熟悉Sh...  岗位职责：  1、遵守开发流程和编程规范，根据项目需求，实现应用程序设计、编码和调试；  2、编制软件开发过程相关技术文档。  任职要求：  1、大专及以上学历，理工科专业优先；  2、掌握c或者C++语言；  3、对计算机算法相关知识，面向对象设计与分析、数据库理论及相关数据库软件的使用等方面...     岗位职责：      1、熟练使用Python，熟悉webpy,Flask,Tornado等框架，构建过nginx+uWSGI+python的web-service；    2、熟悉分布式系统，对网络和并发编程有丰富的经验，熟悉Linux/Unix平台，熟悉Sh...     岗位职责：      1、熟练使用Python，熟悉webpy,Flask,Tornado等框架，构建过nginx+uWSGI+python的web-service；    2、熟悉分布式系统，对网络和并发编程有丰富的经验，熟悉Linux/Unix平台，熟悉Sh...  岗位职责：  1.负责智能搜索； 2.Python相关的数据处理；  3、大专及以上学历，无经验可从实习生做起； 4、热爱软件行业，并希望进去软件行业；’ 5、负责协助项目后续维护和产品升级；  任职要求： 1、大专或以上学历，相关理工科专业。 2、对互联网有着浓厚的兴趣，富有团队...  岗位要求：  1、了解一定python基础。前期由老员工带领。  2、根据项目需求进行数据分析与技术支持；  4、对语言编程有一定的了解。  5、本公司扩展业务，可接受无经验实习生，无经验前期会有老员工带。  薪资待遇：  1.薪资在4000-6000之间，  2.朝九晚六，周六周...  1、年龄在18-28岁，专业不限。 2、做事负责，善于学习和总结分析； 3、用已有的软件去测试新开发的软件功能； 4、后期会了解测试软件的编程； 5、零基础，会有专员带领测试，需要足够认真细心，有团队精神； 薪资福利： 1.双休，朝九晚六，五险一金，无责任底薪3500-4500元/月+项目提出。...  （1）学历大专以上，有一定的知识接受能力； （2）对python开发有较大兴趣，想要往python开发方向发展； （3）有一定的逻辑思维能力； （4）有一定的意志力，能够一往如既的坚持学习下去。 就业前景： （1）Python人才需求量每日高达5000+...  岗位职责：  1、 参与安全产品的开发和设计；    2、 根据产品定义，完成各类开发文档的整理和编写；    3、 对软件进行编码实现，并确保性能、质量和安全；    4、 对软件进行性能及稳定性进行优化。   任职要求：  1、 本科及以上学历，计算机、电子或通信等相关专业；   2、 精通...  任职要求：  1.18-26岁，一年以下工作经验，喜欢计算机，对IT行业感兴趣，立志在IT行业发展；  2.能够尽快入职，工作认真努力；  3.接收优秀转行人士；  4.可以从实习生/学徒做起，理工科专业优先。  福利待遇：  1、五险一金及商业保险，双休、法定节假日正常休息；  2、5天7小时...   岗位职责:       （1）负责公司数据处理中心的开发和维护工作；  （2）编写相关系统的使用说明书；  （3）负责公司软件系统的功能测试和调试；  （4）参与公司软件的需求分析和功能规划。  说明：  工作时间：周一到周五，周末双休，8小时工作制； 加薪：一切靠实力说话，实力够强，水涨船高...     岗位职责：      1、熟练使用Python，熟悉webpy,Flask,Tornado等框架，构建过nginx+uWSGI+python的web-service；    2、熟悉分布式系统，对网络和并发编程有丰富的经验，熟悉Linux/Unix平台，熟悉Sh...  岗位职责：  1、录入网站站点；  2、编写Python初级代码；  3、其他领导交给的任务；  4、负责物联网应用系统开发、算法实现。  任职要求：  1.计算机科学、软件工程相关专业优先考虑；  2.熟悉Java或Python，了解C/C++语 言；  3.了解l...  岗位职责：  1、协助负责设计和开发分布式的网络爬虫应用，进行互联网相关信息的抓取和分析；  2、协助负责网页信息抽取技术的研究和开发；  3、协助负责解决爬取过程中的各种反爬问题。  任职要求：  1、大专以上学历，计算机相关专业，应届生优先；                     2、有良...  岗位职责：  1、协助负责设计和开发分布式的网络爬虫应用，进行互联网相关信息的抓取和分析；  2、协助负责网页信息抽取技术的研究和开发；  3、协助负责解决爬取过程中的各种反爬问题。  任职要求：  1、大专以上学历，计算机相关专业，应届生优先；                     2、有良...  职责描述：  1.参与公司数据平台架构设计和开发，负责公司级数据仓库的建设和维护；  2.大数据相关技术的基础研究工作，承担并独立完成所分配的开发任务，并对交付代码质量负责；  3.参与公司日常Python开发任务；  4.辅助管理Hadoop集群；     任职要求：  1、大专...  任职要求：  1.18岁-28岁，对IT行业有着浓厚的兴趣  2.应届毕业生亦可，做事踏实、悟性高、学习能力强、积极向上。  3.会基本的计算机操作，良好的逻辑思维。  4.良好的沟通能力，较强的服务意识。  福利待遇：   1、享受法定节假日，朝九晚六，周末双休；   2、五险一金、团队活动、...     岗位职责：      1、熟练使用Python，熟悉webpy,Flask,Tornado等框架，构建过nginx+uWSGI+python的web-service；    2、熟悉分布式系统，对网络和并发编程有丰富的经验，熟悉Linux/Unix平台，熟悉Sh...  岗位职责：  1. 负责公司网站整体项目的开发与维护； 2. 配合技术总监完成相关项目的系统及功能设计研发； 3. 负责公司网站项目后期的整改升级及改版工作。  4、负责项目的测试与维护；负责项目相关文档的整理和撰写；  5、学习能力强，有较强的沟通能力，有较强的理解，逻辑分析能力，能够理解以及...    任职要求     1、18-  30   岁，工作经验    不限     2、   大    专以上学历，    理工科    专业毕业优先     3、学习能力强，有良好的主动性和责任感     岗位职责     1、了解一定python基础；    2、根据项目需求进行数... 职位要求： 大专及以上学历，可以接受应届生，可接受有意愿转行者 熟悉python语言以及开发运维工具 学习能力强，思维灵敏，有团队合作意识 对IT行业充满热情，工作细致认真并富有耐心； 福利待遇优越，周末双休，五险一金，14薪，餐补，房补等，工作环境好，气氛融洽 大专及以上学历，可以接受应届生，可接受有意愿转行者 熟悉python语言以及开发运维工具 学习能力强，思维灵敏，有团队合作意识 对IT行业充满热情，工作细致认真并富有耐心；  福利待遇优越，周末双休，五险一金，餐补，住宿部，工作环境好，气氛融洽 1.计算机相关专业毕业，大专及以上学历； 2.有OpenStack、Ceph等开源项目开发经验者优先。 3.精通Shell/Python/C/C++编程； 4.熟悉Apache/Nginx/uWSGI/Django/WebSocket等。 1.负责公司云计算产品WEB平台的设计、研发... 1、熟练使用python语言进行开发，熟悉django框架 2、熟练使用开源前台技术框架，常用的JS框架（如Jquery、Ext-Js等）； 3、熟练使用Oracle/Mysql数据库；能够独立完成功能性SQL、存储过程的开发； 4、熟悉Linux，能够使用基本shell命令； 5、...  1、熟练使用python语言进行开发，熟悉django框架 2、熟练使用开源前台技术框架，常用的JS框架（如Jquery、Ext-Js等）； 3、熟练使用Oracle/Mysql数据库；能够独立完成功能性SQL、存储过程的开发； 4、熟悉Linux，能够使用基本shell命令； 5...  1、录入网站站点；  2、编写Python初级代码；  3、其他领导交给的任务；  4、负责物联网应用系统开发、算法实现。    任职要求：  1.计算机科学、软件工程相关专业；  2.熟悉Java或Python，了解C/C++语 言；  3.了解linux系统以及基...  大专及以上学历，可以接受应届生，可接受有意愿转行者 熟悉python语言以及开发运维工具 学习能力强，思维灵敏，有团队合作意识 对IT行业充满热情，工作细致认真并富有耐心；    岗位职责：  1、遵守开发流程和编程规范，根据项目需求，实现应用程序设计、编码和调试；  2、编制软件开发过程相关技术文档。  任职要求：  1.18岁-28岁，对IT行业有着浓厚的兴趣  2.应届毕业生亦可，做事踏实、悟性高、学习能力强、积极向上。  3.会基本的计算机操作，良好的逻辑思维。 ...  大专及以上学历，可以接受应届生，可接受有意愿转行者 熟悉python语言以及开发运维工具 学习能力强，思维灵敏，有团队合作意识 对IT行业充满热情，工作细致认真并富有耐心； 福利待遇优越，周末双休，五险一金，14薪，餐补，房补等，工作环境好，气氛融洽   岗位职责：  1、录入网站站点；  2、编写Python初级代码；  3、其他领导交给的任务；  4、负责物联网应用系统开发、算法实现。   任职要求：  1.计算机科学、软件工程相关专业；  2.熟悉Java或Python，了解C/C++语 言；  3.了解linu...  1.大专学历，软件工程，计算机软件，计算机科学与技术，或网络等相关专业。 2.了解熟悉python语言优先。 3.了解linux环境优先。   职位要求： 大专及以上学历，可以接受应届生，可接受有意愿转行者 熟悉python语言以及开发运维工具 学习能力强，思维灵敏，有团队合作意识 对IT行业充满热情，工作细致认真并富有耐心； 福利待遇优越，周末双休，五险一金，餐补，住宿部，工作环境好，气氛融洽  职位要求： 大专及以上学历，可以接受应届生，可接受有意愿转行者 熟悉python语言以及开发运维工具 学习能力强，思维灵敏，有团队合作意识 对IT行业充满热情，工作细致认真并富有耐心；  福利待遇优越，周末双休，五险一金，餐补，住宿部，工作环境好，气氛融洽  岗位职责：  1. 负责公司网站整体项目的开发与维护；  2. 配合技术总监完成相关项目的系统及功能设计研发；  3. 负责公司网站项目后期的整改升级及改版工作。  4、负责项目的测试与维护；负责项目相关文档的整理和撰写；  5、学习能力强，有较强的沟通能力，有较强的理解，逻辑分析能力，能够理解... 1.大专学历，软件工程，计算机软件，计算机科学与技术，或网络等相关专业。 2.了解熟悉python语言优先。 3.了解linux环境优先。  福利待遇： 1、假期福利：八小时工作制+周末双休+依法享有法定节假日； 2、贴心服务：下午茶+每周零食福利； 3、节日气氛：大小节日礼品或购物...  1.计算机相关专业毕业，大专及以上学历； 2.有OpenStack、Ceph等开源项目开发经验者优先。 3.精通Shell/Python/C/C++编程； 4.熟悉Apache/Nginx/uWSGI/Django/WebSocket等。 1.负责公司云计算产品WEB平台的设计、研... 1.大专学历，软件工程，计算机软件，计算机科学与技术，或网络等相关专业。 2.了解熟悉python语言优先。 3.了解linux环境优先。  福利待遇： 1、假期福利：八小时工作制+周末双休+依法享有法定节假日； 2、贴心服务：下午茶+每周零食福利； 3、节日气氛：大小节日礼品或购物......Python 及 Linux环境，Redis、MySQL数据；  3.熟悉敏捷开发；  4.具备良好的团队合作和沟通能力，具备良好的学习钻研能力；  5.优越的办公环境，朝九晚六周末双休，提供企业级的岗前培养福利； ...Python 及 Linux环境，Redis、MySQL数据；  3.熟悉敏捷开发；  4.具备良好的团队合作和沟通能力，具备良好的学习钻研能力；  5.优越的办公环境，朝九晚六周末双休，提供企业级的岗前培养福利；   岗位职责：  1、根据项目需求，开发和维护python服务框架  2、在金融工程算法工程师协助下，进行金融工程指定算法实现  3、python相关系统的测试、安装部署、性能调优、技术支持等工作     任职要求：  1、专科以上学历，年龄18-28岁，可接受应届毕业生...  工作职责：   1、基于Python的新项目开发，根据公司产品规划，开发新系统；    2、负责项目架构设计、模块划分，编写衔接算法与前端页面展示的代码；    3、严格按照项目进度要求进行程序开发；对所编写的程序进行严格的综合测试，进行软件故障的诊断、定位、分析和调试；维持系统稳...    任职要求     1、18-  30   岁，工作经验    不限     2、   大    专以上学历，    理工科    专业毕业优先     3、学习能力强，有良好的主动性和责任感     岗位职责     1、了解一定python基础；    2、根据项目需求进行数...  岗位职责：  1. 了解使用python语言 ； 2. 了解使用linux 操作系统 ； 3. 了解tcp/ip网络协议、openflow协议、sdn者优先 ； 4. 计算机、信息安全、电子信息工程等相关专业的往届毕业生； 6. 认真负责，富有团队精神，肯钻研，具有独立学习和发现问... 职位要求： 大专及以上学历，可以接受应届生，可接受有意愿转行者 熟悉python语言以及开发运维工具 学习能力强，思维灵敏，有团队合作意识 对IT行业充满热情，工作细致认真并富有耐心； 福利待遇优越，周末双休，五险一金，餐补，住宿部，工作环境好，气氛融洽  岗位职责：  1、录入网站站点；  2、编写Python初级代码；  3、其他领导交给的任务；  4、负责物联网应用系统开发、算法实现。     薪资待遇：  1.双休，朝九晚六，五险一金，无责任底薪3500-4500元/月+提成。  2.员工享餐补、健康体检、生日礼物，过节物品等...   岗位职责：  1.研发python课程内容及课件；  2.按照教学大纲、教学进度，高质量地完成日常授课任务；  3.配合市场部门的招生宣传工作；  4.参加公司组织的内训，不断学习新技术。  任职资格:  1.计算机相关专业本科及以上学历；  2.4年以上Python...Python或Java进行开发，有Python + Django框架开发经验者优先考虑；  4、熟悉Postgresql或其他任一大型数据库技术，能够根据不同需求场景，完成高性能数据访问架构设计；  5、具备IVR流程开发经验或者精通一门以上脚本语言(shell/p...  【岗位职责】      负责在线服务数据平台的设计和实现。主要实现语言为Python，开发环境为Linux。     【任职要求】  1.扎实的Python编程基础，熟悉常用的开源库；  2.深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础；  3.具备良好的识别和设计...  岗位职责：  负责在线服务数据平台的设计和实现。主要实现语言为Python，开发环境为Linux。  任职要求：  1.扎实的Python编程基础，熟悉常用的开源库；  2.深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础；  3.具备良好的识别和设计通用框架及模块的能...  岗位要求：  1、了解或有一定python基础，前期由老员工带领；  2、根据项目需求进行数据分析与技术支持；  4、对语言编程有一定的了解；  5、本公司扩展业务，可接受无经验实习生，无经验前期会有老员工带。  专享福利:  1、双休、法定节假日及福利，享有婚假、产假、陪产假及带......Python 及 Linux环境，Redis、MySQL数据；  3.熟悉敏捷开发；  4.具备良好的团队合作和沟通能力，具备良好的学习钻研能力；  5.优越的办公环境，朝九晚六周末双休，提供企业级的岗前培养福利；   任职资格：  1、计算机相关专业高中学历以上，优秀应届生优先；  2、有编程语言基础优先，有软件开发基础优先；  3、具有较强的工作责任心和事业心；  4、熟悉Windows和Linux操作系统，熟悉Sql Server数据库；     福利待遇：  1、五天工作制，周末双休；  2、每年公司会...  职责描述：  1.参与公司数据平台架构设计和开发，负责公司级数据仓库的建设和维护；  2.大数据相关技术的基础研究工作，承担并独立完成所分配的开发任务，并对交付代码质量负责；  3.参与公司日常Python开发任务；  4.辅助管理Hadoop集群；     任职要求：  1、大专......python,能独立搭建网站，至少一年以上相关工作经验。   2、熟悉至少一种框架Thinkphp、Django、flask、Scrapy。   3、爬虫相关工作经验,负责内容爬取后，开发抽取规则，对精选内容进行批量抽取,进行数据去重。   4、熟悉常用网络协议，熟悉http代理......python使用经验，熟悉常用python库的使用，熟悉面向对象编程；  3.有三个月以上爬虫经验，熟悉使用scrapy框架优先考虑；  4.熟悉JavaScript、HTML、CSS、正则表达式、XPath等信息抽取技术，熟悉抓包分析请求并模拟；  5.熟悉运用L......python开发实习生，python程序员，python开发工程师助理，安卓开发工程师，安卓软件开发学徒，html5开发助理，软件开发工程师，软件测试助理，软件实施学徒，net工程师助理，net开发实习生，网络工程师助理，等相关职位，欢迎优秀的应往届毕......python开发有较大兴趣，想要往python开发方向发展； （3）有一定的逻辑思维能力； （4）有一定的意志力，能够一往如既的坚持学习下去。 七.就业前景： （1）Python人才需求量每日高达5000+,但目前市场上会Python的程... 职位要求： 大专及以上学历，可以接受应届生，可接受有意愿转行者 熟悉python语言以及开发运维工具 学习能力强，思维灵敏，有团队合作意识 对IT行业充满热情，工作细致认真并富有耐心； 福利待遇优越，周末双休，五险一金，14薪，餐补，房补等，工作环境好，气氛融洽    任职要求     1、18-  30   岁，工作经验    不限     2、   大专    以上学历，    理工科    专业毕业优先     3、学习能力强，有良好的主动性和责任感     岗位职责     1、了解一定python基础；    2、根据项目需求进行数...  职责：  （1）负责公司数据处理中心的开发和维护工作；  （2）编写相关系统的使用说明书；  （3）负责公司软件系统的功能测试和调试；  （4）参与公司软件的需求分析和功能规划。  说明：  工作时间：周一到周五，周末双休，8小时工作制； 加薪：一切靠实力说话，实力够强，水涨船高！      岗位职责：  1、录入网站站点；  2、编写Python初级代码；  3、其他领导交给的任务；  4、负责物联网应用系统开发、算法实现。  任职要求：  1.计算机科学、软件工程相关专业优先考虑；  2.熟悉Java或Python，了解C/C++语 言；  3.了解l...  工作方向：  openstack、 金融支付云平台、网盘、云存储体系、TCP/IP网关服务等。  技术要求：  1. 中专或以上学历；  2. 对python语言以及Linux内核有深入理解；  3. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；  4. 学习能力强，...  岗位要求：      1、本科及以上学历，计算机及其相关专业；   2、1年以上Python编程经验，使用Python开发过大型系统经验者优先； 3、熟练使用Restful、django框架； 4、熟练使用多线程，多进程等并发方案，了解asyncio等异步框架者优先；... 大专及以上学历，可以接受应届生，可接受有意愿转行者 熟悉python语言以及开发运维工具 学习能力强，思维灵敏，有团队合作意识 对IT行业充满热情，工作细致认真并富有耐心； 福利待遇优越，周末双休，五险一金，14薪，餐补，房补等，工作环境好，气氛融洽 1.大专学历，软件工程，计算机软件，计算机科学与技术，或网络等相关专业。 2.了解熟悉python语言优先。 3.了解linux环境优先。  福利待遇： 1、假期福利：八小时工作制+周末双休+依法享有法定节假日； 2、贴心服务：下午茶+每周零食福利； 3、节日气氛：大小节日礼品或购物...    适合人群：       （ 1）学历高中以上，有一定的知识接受能力；      （ 2）对python开发有较大兴趣，想要往python开发方向发展；      （ 3）有一定的逻辑思维能力；      （ 4）有一定的意志力，能够一往如既的坚持学习下去。    ...  岗位职责：  1、录入网站站点；  2、编写Python初级代码；  3、其他领导交给的任务；  4、负责物联网应用系统开发、算法实现。  任职要求：  1.计算机科学、软件工程相关专业；  2.熟悉Java或Python，了解C/C++语 言；  3.了解linux......Python项目经验，熟练掌握 Flask，Tornado等 Web 后端开发框架；  3、有效率后台开发经验者优先；  4、良好的沟通、组织协调能力和强烈的责任心；  5、对行业技术敏感度高且细致，善于思考，乐于发现，对解决具有挑战性问题充满激情。      岗位职责：  1、负责对数据质量进行快速分析；  2、支持系统日常模块的开发和运维；  3、编写功能模块的详细设计文档；     任职要求：  1、大专及以上学历，计算机相关专业优先；  2. 会运用Python语言编程及常用模块的优先考虑；  3.较强的学习沟通能力和团队协作精神...  职责： （1）负责公司数据处理中心的开发和维护工作； （2）编写相关系统的使用说明书； （3）负责公司软件系统的功能测试和调试； （4）参与公司软件的需求分析和功能规划。 说明： 工作时间：周一到周五，周末双休，8小时工作制； 加薪：一切靠实力说话，实力够强，水涨船高      岗位职责：  1、录入网站站点；  2、编写Python初级代码；  3、其他领导交给的任务；  4、负责物联网应用系统开发、算法实现。  任职要求：  1.计算机科学、软件工程相关专业优先考虑；  2.熟悉Java或Python，了解C/C++语 言；  3.了解l......python开发有较大兴趣，想要往python开发方向发展；      （ 3）有一定的逻辑思维能力；      （ 4）有一定的意志力，能够一往如既的坚持学习下去。      七 .就业前景：      （ 1）Python人才需求量每日高达5000......Python 及 Linux环境，Redis、MySQL数据；  3.熟悉敏捷开发；  4.具备良好的团队合作和沟通能力，具备良好的学习钻研能力；  5.优越的办公环境，朝九晚六周末双休，提供企业级的岗前培养福利；   岗位职责：  1、Web后端业务逻辑层、数据层的实现。  2、负责应用的高级设计师、功能实现并进行测试及部署。  任职要求：  1、统招全日制本科及以上学历，计算机及相关专业，扎实的计算机基础知识。  2、3年以上Web开发经验，精通Python程序设计、熟悉Flask、djang...  岗位要求：  1、了解或一定python基础。前期由老员工带领。  2、根据项目需求进行数据分析与技术支持；  4、对语言编程有一定的了解。  5、本公司扩展业务，可接受无经验实习生，无经验前期会有老员工带。     专享福利:  1、双休、法定节假日及福利，享有婚假、产假、陪产假...  1、熟练使用python语言进行开发，熟悉django框架 2、熟练使用开源前台技术框架，常用的JS框架（如Jquery、Ext-Js等）； 3、熟练使用Oracle/Mysql数据库；能够独立完成功能性SQL、存储过程的开发； 4、熟悉Linux，能够使用基本shell命令； 5...  岗位职责： 1.协助并参与公司数据平台架构设计和开发 2.协助并参与日常Python开发任务    3.前期以助理的方式参与并成长，直到能上手做Python开发项目    4.辅助管理Hadoop集群； 任职要求： 1.专科及以上学历，计算机科学与技术、软件工程、电子......Python 及 Linux环境，Redis、MySQL数据；  3.熟悉敏捷开发；  4.具备良好的团队合作和沟通能力，具备良好的学习钻研能力；  5.优越的办公环境，朝九晚六周末双休，提供企业级的岗前培养福利；   岗位职责：  1、爬虫系统开发和优化；  2、文档识别和提取；  3、互联网数据采集。     专业素质要求：  1、熟悉Linux操作系统，表现好可以转正；  2、掌握python语言，有scrapy或者其他爬虫开发经验；  3、熟悉网页抓取原理及技术，熟悉基于Cookie的网站...  岗位职责：  1. 参与公司软件产品后台研发和维护工作；  2. 参与建筑物联网数据分析算法的设计和开发；  3. 可独立完成业务算法模块开发，并能结合产品目标进行改进创新。     任职要求：  1. 熟练使用python，有python开发经验优先；  2. 熟悉......python、php等。  福利待遇：  1、五险一金及商业保险，双休、法定节假日正常休息；  2、7小时工作制，高效的工作环境和氛围，完善的员工内部制度；  3、公司包吃包住，不定期下午茶等福利。       任职要求：   1、大专及以上学历   2、对网络爬虫技术、人工智能、机器人组装感兴趣；   3、想获得一份长远的发展、稳定、有晋升空间的工作；   4、工作认真、细致、敬业、责任心强；   5、机械、电子、自动化以及计算机等相关专业优先考虑；   福利待遇：   五险一金+周末双休+法定节假...  任职要求：  1.大专及以上学历，本科理科生优先，提供实习岗，由架构师级别亲自带  2.逻辑思维能力强，有相关工作经验优先  3. 具有一定开发语言基础，强烈的责任心和团队合作精神，较强的学习能力  4. 从事项目，是人工智能及大数据方向，未来前景大好！有机会到北京工作。  5.要求近期到岗，实...  岗位职责： 1. 负责公司网站整体项目的开发与维护； 2. 配合技术总监完成相关项目的系统及功能设计研发； 3. 负责公司网站项目后期的整改升级及改版工作。 4、负责项目的测试与维护；负责项目相关文档的整理和撰写。 岗位要求：  1、学习能力强，有较强的沟通能力，有较强的理解，逻辑分析能力，能够...  岗位职责：  1、根据项目需求，开发和维护python服务框架  2、在金融工程算法工程师协助下，进行金融工程指定算法实现  3、python相关系统的测试、安装部署、性能调优、技术支持等工作     任职要求：  1、专科以上学历，年龄18-28岁，可接受应届毕业生...  岗位职责：  1、录入网站站点；  2、编写Python初级代码；  3、其他领导交给的任务；  4、负责物联网应用系统开发、算法实现。     任职资格：  1.大专以上学历，计算机、IT软件及互联网等相关专业可优先；  2.实习生岗位，有无项目经验都可以，欢迎优秀应届毕业生前来...  岗位要求：  1、了解一定python基础。前期由老员工带领。  2、根据项目需求进行数据分析与技术支持；  4、对语言编程有一定的了解。  5、本公司扩展业务，可接受无经验实习生，无经验前期会有老员工带。  专享福利:  1、双休、法定节假日及福利，享有婚假、产假、陪产假及带薪年...  职位职责：  1. 基于 Python 的分布式集群管理软件开发  2. 基于 Web 的工具软件开发  职位要求：  1. 本科或研究生在校生  2. 计算机相关专业，逻辑思维能力强  3. 熟练掌握Python  4. 熟悉linux开发环境优先  5. 熟悉  岗位职责：  1. 参与公司软件产品后台研发和维护工作；  2. 参与建筑物联网数据分析算法的设计和开发；  3. 可独立完成业务算法模块开发，并能结合产品目标进行改进创新。     任职要求：  1. 熟练使用python，有python开发经验优先；  2. 熟悉...  职责描述：  1.参与公司数据平台架构设计和开发，负责公司级数据仓库的建设和维护；  2.大数据相关技术的基础研究工作，承担并独立完成所分配的开发任务，并对交付代码质量负责；  3.参与公司日常Python开发任务；  4.辅助管理Hadoop集群；     任职要求：  1、大专...  岗位职责：  1、爬虫系统开发和优化；  2、文档识别和提取；  3、互联网数据采集。     专业素质要求：  1、熟悉Linux操作系统，表现好可以转正；  2、掌握python语言，有scrapy或者其他爬虫开发经验；  3、熟悉网页抓取原理及技术，熟悉基于Cookie的网站...  工作职责：  1、参与系统设计和软件开发；  2、负责数据采集、分析、处理。  3、有良好的编码习惯，擅于思考，擅于独立排查和解决问题；  4、按照项目计划，提供高质量项目代码完成任务。     岗位要求：  1、良好的团队合作精神和沟通能力，有参与产品、技术交流的意识；     2、大专及以上... 大专及以上学历，可以接受应届生，可接受有意愿转行者 熟悉python语言以及开发运维工具 学习能力强，思维灵敏，有团队合作意识 对IT行业充满热情，工作细致认真并富有耐心；  福利待遇优越，周末双休，五险一金，餐补，住宿部，工作环境好，气氛融洽  工作方向：  openstack、 金融支付云平台、网盘、云存储体系、TCP/IP网关服务等。  技术要求：  1. 中专或以上学历；  2. 对python语言以及Linux内核有深入理解；  3. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；  4. 学习能力强，...  工作方向：  openstack、 金融支付云平台、网盘、云存储体系、TCP/IP网关服务等。  技术要求：  1. 中专或以上学历；  2. 对python语言以及Linux内核有深入理解；  3. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；  4. 学习能力强，...  工作方向：  openstack、 金融支付云平台、网盘、云存储体系、TCP/IP网关服务等。  技术要求：  1. 中专或以上学历；  2. 对python语言以及Linux内核有深入理解；  3. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；  4. 学习能力强，...  岗位职责：  1、根据项目需求，开发和维护python服务框架  2、在金融工程算法工程师协助下，进行金融工程指定算法实现  3、python相关系统的测试、安装部署、性能调优、技术支持等工作     任职要求：  1、专科以上学历，年龄18-28岁，可接受应届毕业生...  任职要求：  1、大专及以上学历  2、对网络爬虫技术、人工智能、机器人组装感兴趣；  3、想获得一份长远的发展、稳定、有晋升空间的工作；  4、工作认真、细致、敬业、责任心强；  5、机械、电子、自动化以及计算机等相关专业优先考虑；  福利待遇：  五险一金+周末双休+法定节假日+节日补贴+各...  岗位职责：  1、负责公司软件的维护工作；  2、良好的学习能力，刻苦钻研精神；  3、思路清晰，擅长收集、综合和归纳；  4、有一定的计算机基础，热爱IT行业。  福利待遇：  1、公司提供吃住，双休，五险一金；  2、工作时间：9:00-18:00，中午休息时间12:00-14:00；  3...  工作内容：  1、爬虫及文本数据处理相关的工作；  2、代码的优化及接口的开发；  3、产品功能的调优及开源项目的应用实现。     岗位要求：  1、 本科及以上，计算机相关专业两年python开发经验以上；  2、 熟悉常用linux shell命令；  3、 熟练掌握p......python、php等。  福利待遇：  1、五险一金及商业保险，双休、法定节假日正常休息；  2、7小时工作制，高效的工作环境和氛围，完善的员工内部制度；  3、公司包吃包住，不定期下午茶等福利。      岗位职责：  1. 参与公司软件产品后台研发和维护工作；  2. 参与建筑物联网数据分析算法的设计和开发；  3. 可独立完成业务算法模块开发，并能结合产品目标进行改进创新。     任职要求：  1. 熟练使用python，有python开发经验优先；  2. 熟悉...  岗位职责：  1、参与公司云平台产品的系统研发；  2、负责具体业务模块的开发、优化工作；  3、负责运营团队提供支持，解决部署实施过程遇到的技术问题  任职要求：  1.年龄在18到29周岁之内。  2.计算机相关专业，热爱编程。  福利待遇：  1、工作时间：5天8小时，无需加班，周末双休；... 大专及以上学历，可以接受应届生，可接受有意愿转行者 熟悉python语言以及开发运维工具 学习能力强，思维灵敏，有团队合作意识 对IT行业充满热情，工作细致认真并富有耐心；  福利待遇优越，周末双休，五险一金，餐补，住宿部，工作环境好，气氛融洽  岗位职责：  1、爬虫系统开发和优化；  2、文档识别和提取；  3、互联网数据采集。     专业素质要求：  1、熟悉Linux操作系统，表现好可以转正；  2、掌握python语言，有scrapy或者其他爬虫开发经验；  3、熟悉网页抓取原理及技术，熟悉基于Cookie的网站...  任职要求：  1、全日制大专以上学历，计算机相关专业；  2、具备计算机基础、数据库等理论知识；  3、有一定编程知识，了解C／Java／php／js等其中一种语言；  4、热爱软件开发岗位，有主动学习意识；  5、责任心强，积极上进，有良好的团队合作精神。  福利：  1、周末双休、五险一金、...  岗位职责：  1、爬虫系统开发和优化；  2、文档识别和提取；  3、互联网数据采集。     专业素质要求：  1、熟悉Linux操作系统，表现好可以转正；  2、掌握python语言，有scrapy或者其他爬虫开发经验；  3、熟悉网页抓取原理及技术，熟悉基于Cookie的网站...  任职要求：  1.大专及以上学历，本科理科生优先，提供实习岗，由架构师级别亲自带  2.逻辑思维能力强，有相关工作经验优先  3. 具有一定开发语言基础，强烈的责任心和团队合作精神，较强的学习能力  4. 从事项目，是人工智能及大数据方向，未来前景大好！有机会到北京工作。  5.要求近期到岗，实...  大专及以上学历，可以接受应届生，可接受有意愿转行者 熟悉python语言以及开发运维工具 学习能力强，思维灵敏，有团队合作意识 对IT行业充满热情，工作细致认真并富有耐心；    岗位职责:  1、主导或协助设计、开发和实现区块链各层级模块，包括网络层、数据层、共识机制等；  2、完成区块链和区块链上相关应用的代码开发和测试；     岗位要求:  1、熟悉Python编程，熟悉Gevent等异步/协成库，了解Cython等效率方案；  2、了解密码学常识；...  任职要求：  1.18-26岁，一年以下工作经验，喜欢计算机，对IT行业感兴趣，立志在IT行业发展；  2.能够尽快入职，工作认真努力；  3.接收优秀转行人士；  4.可以从实习生/学徒做起，理工科专业优先。  福利待遇：  1、五险一金及商业保险，双休、法定节假日正常休息；  2、5天7小时... 1.大专学历，软件工程，计算机软件，计算机科学与技术，或网络等相关专业。 2.了解熟悉python语言优先。 3.了解linux环境优先。  福利待遇： 1、假期福利：八小时工作制+周末双休+依法享有法定节假日； 2、贴心服务：下午茶+每周零食福利； 3、节日气氛：大小节日礼品或购物...  岗位职责：  1. 参与公司软件产品后台研发和维护工作；  2. 参与建筑物联网数据分析算法的设计和开发；  3. 可独立完成业务算法模块开发，并能结合产品目标进行改进创新。     任职要求：  1. 熟练使用python，有python开发经验优先；  2. 熟悉......python中至少一种语言;     　　2、有Hadoop/Hive/Cassandra/Ceph等三年年以上实际相关工作经验;     　　3、有统计分析、数据仓库、数据采集、数据挖掘、数据可视化、推荐系统等项目开发者优先考虑;     　　4、良好的团队合作和沟通能力。  ...  工作方向：  openstack、 金融支付云平台、网盘、云存储体系、TCP/IP网关服务等。  技术要求：  1. 中专或以上学历；  2. 对python语言以及Linux内核有一定理解；  3. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；  4. 学习能力强，... 岗位要求： 1.计算机相关专业毕业，本科及以上学历； 2.有OpenStack、Ceph等开源项目开发经验者优先。 3.精通Shell / Python / C / C++编程； 4.熟悉Apache / Nginx / uWSGI / Django / WebSocket等。 岗位......Python 后端语言开发经验, 熟练掌握面向对象编程；  3. 具有技术钻研精神，追求完美，并具有较强自驱学习能力；  4. 熟练掌握MySQL数据库开发,熟悉SQL索引调优；  5. 熟悉Memcache或Redis或Mongodb等一种nosql技术；  6. 对高负载、大...  岗位职责：  1、负责公司网站日常更新和维护 2、公司所推广游戏的新闻稿件的编辑和发布。 3、撰写网站及游戏宣传材料。 4、有良好的写作功底和明确的职业规划。 5、根据公司发展方向，跟公司一起发展创新进步。  任职要求：  1、熟练使用Word、Excel、PowerPoint、Photosho...  岗位职责：  1. 负责公司网站整体项目的开发与维护； 2. 配合技术总监完成相关项目的系统及功能设计研发； 3. 负责公司网站项目后期的整改升级及改版工作。  4、负责项目的测试与维护；负责项目相关文档的整理和撰写；  5、学习能力强，有较强的沟通能力，有较强的理解，逻辑分析能力，能够理解以及...  岗位职责：  具备Python开发的能力，能根据不同的项目选择不同的技术解决方案，懂各种图像的处理方法和技术应用技巧。  任职资格：  1、本科及以上学历，年龄22-32岁之间，较强的学习能力。  2、热爱软件行业，有志于在软件行业发展。  3、希望将来拿高薪，并且成为技术方面的人... 1.大专学历，软件工程，计算机软件，计算机科学与技术，或网络等相关专业。 2.了解熟悉python语言优先。 3.了解linux环境优先。  福利待遇： 1、假期福利：八小时工作制+周末双休+依法享有法定节假日； 2、贴心服务：下午茶+每周零食福利； 3、节日气氛：大小节日礼品或购物...  任职要求：  1、大专以上学历，计算机相关专业，应届生优先；                     2、有良好的沟通能力、处理解决问题的能力、抗压能力和强烈的责任感；   3、高度的责任心、良好的沟通技巧和团队合作精神。    【福利待遇】  1、外地员工可提供住宿；  2、工作时间：早9-晚...  （1）学历大专以上，有一定的知识接受能力； （2）对python开发有较大兴趣，想要往python开发方向发展； （3）有一定的逻辑思维能力； （4）有一定的意志力，能够一往如既的坚持学习下去。 就业前景： （1）Python人才需求量每日高达5000+...  岗位职责：  1. 按照教学大纲高质量完成日常授课任务和实训工作；  2.根据需要,改进教学方法,完善教学体系  3.参与学术交流与研讨,不断提升业务水平任职资格    任职要求：  1. 熟悉Python/java语言，熟练使用python常用模块，使用过Djang......Python项目经验，熟练掌握 Flask，Tornado等 Web 后端开发框架；  3、有效率后台开发经验者优先；  4、良好的沟通、组织协调能力和强烈的责任心；  5、对行业技术敏感度高且细致，善于思考，乐于发现，对解决具有挑战性问题充满激情。      职责描述：  1.参与公司数据平台架构设计和开发，负责公司级数据仓库的建设和维护；  2.大数据相关技术的基础研究工作，承担并独立完成所分配的开发任务，并对交付代码质量负责；  3.参与公司日常Python开发任务；  4.辅助管理Hadoop集群；     任职要求：  1、大专...    适合人群：      （ 1）学历高中以上，有一定的知识接受能力；     （ 2）对python开发有较大兴趣，想要往python开发方向发展；     （ 3）有一定的逻辑思维能力；     （ 4）有一定的意志力，能够一往如既的坚持学习下去。     就业前...  任职要求：     1.大专及以上学历，本科理科生优先，提供实习岗，由架构师级别亲自带     2.熟悉软件开发语言，有相关工作经验优先     3. 具有一定开发语言基础，具有较强的学习能力，积极努力，责任心强     4. 具有良好的沟通能力及团队协作意识    5. 从事项目，是人工智能及......Python项目经验，熟练掌握 Flask，Tornado等 Web 后端开发框架；  3、有效率后台开发经验者优先；  4、良好的沟通、组织协调能力和强烈的责任心；  5、对行业技术敏感度高且细致，善于思考，乐于发现，对解决具有挑战性问题充满激情。      任职资格：  1、计算机相关专业高中学历以上，优秀应届生优先；  2、有编程语言基础优先，有软件开发基础优先；  3、具有较强的工作责任心和事业心；  4、熟悉Windows和Linux操作系统，熟悉Sql Server数据库；     福利待遇：  1、五天工作制，周末双休；  2、每年公司会...   工作职责：   1、对公司各项目所需的网络数据源进行数据抓取；   2、针对互联网上收集的商品品类等信息进行采集处理，负责信息提取、处理、优化、过滤、审核等工作；   3、完成团队安排的其他工作。   职位要求：   1、有一定JS,CSS基础，熟悉XML,HTML语言和JavaScript等... 大专及以上学历，可以接受应届生，可接受有意愿转行者 熟悉python语言以及开发运维工具 学习能力强，思维灵敏，有团队合作意识 对IT行业充满热情，工作细致认真并富有耐心； 福利待遇优越，周末双休，五险一金，餐补，住宿部，工作环境好，气氛融洽  职位描述：  Strong programming skills and experience in Python/Flask   Proficient in TDD/BDD and popular python unit testing frameworks: un...   岗位职责：    1 、设计、研发、完善  Python  课程体系；     2 、依据大纲进行  Python  课程的讲授；     3 、参与学员管理工作，保证学员学习质量；     4 、按部门要求完成其他相关工作。     任职要求：    1 、至少 ......pythonC等一种开发语言，熟悉windows或Linux平台的使用；  4、1年以上python开发工作经验。     公司处于高速发展阶段，大量岗位空置以待！ 我们不仅是个文艺气质的平台，也用简单粗暴的方式注重人文关怀，工作做好，奖金绩效拿到手软！  如果你：...  职位描述    岗位职责：    进行人工智能相关的新技术，新业务和新商业模式的技术验证和原型系统开发。       岗位要求：   1.       计算机、自动化或相关专业   2.       往届或应届（学士，硕士，博士  后 > ）均可。   3.       精通 Python...  任职资格：  1、高中以上学历，计算机、信息安全相关专业，应届生优先；  2、具备极强的执行力和沟通能力，具备良好的服务意识；  3、了解各类网络协议和服务，如TCP/IP协议、WEB服务、DNS服务、FTP服务等；     岗位职责：  1、编写相关产品问题和技术问题的报告  2、负责系统集成...  岗位要求：  1.大专及以上学历，应届生0经验可培养；  2. 会运用Python语言编程及常用模块的优先考虑，目前公司扩招，接受学徒；  3. 了解数据结构和常见算法优先；  4.较强的学习沟通能力和团队协作精神，能够快速掌握新技术并拓展。     待遇福利：  一经录用，将享受...     岗位职责：      1、熟练使用Python，熟悉webpy,Flask,Tornado等框架，构建过nginx+uWSGI+python的web-service；    2、熟悉分布式系统，对网络和并发编程有丰富的经验，熟悉Linux/Unix平台，熟悉Sh...   1）学历高中以上，有一定的知识接受能力；     （2）对python开发有较大兴趣，想要往python开发方向发展；     （3）有一定的逻辑思维能力；     （4）有一定的意志力，能够一往如既的坚持学习下去。     就业前景：     （1）Pyth...  岗位要求：  1、了解一定python基础。前期由老员工带领。  2、根据项目需求进行数据分析与技术支持；  4、对语言编程有一定的了解。  5、本公司扩展业务，可接受无经验实习生，无经验前期会有老员工带。     薪资待遇：      1.底薪4000（看学历、能力而定）+津贴+...  【任职要求】   1、大专及以上学历、专业不限。计算机(网络)、信息管理、经济管理、、外语、工商管理、财务金融、自动化、电子商务、机械类、应用数学等相关专业；  2、良好的沟通、组织协调能力和强烈的责任心；  3、对行业技术敏感度高且细致，善于思考，乐于发现，对解决具有挑战性问题充满激情。；  ...  岗位职责：  1、爬虫系统开发和优化；  2、文档识别和提取；  3、互联网数据采集。     专业素质要求：  1、熟悉Linux操作系统，表现好可以转正；  2、掌握python语言，有scrapy或者其他爬虫开发经验；  3、熟悉网页抓取原理及技术，熟悉基于Cookie的网站...  岗位职责：  1. 负责公司内部软件产品的开发、维护、测试；  2. 公司内部数据库的日常开发和维护；  3. 大数据的采集与分析。     任职要求：  1. 本科及以上学历，英语四级，能在合肥长期发展的；  2、有相关工作经验至少1年  3. 熟悉c++或python语言 ,数......Python项目经验，熟练掌握 Flask，Tornado等 Web 后端开发框架；  3、有效率后台开发经验者优先；  4、良好的沟通、组织协调能力和强烈的责任心；  5、对行业技术敏感度高且细致，善于思考，乐于发现，对解决具有挑战性问题充满激情。    ...python、php等。  福利待遇：  1、五险一金及商业保险，双休、法定节假日正常休息；  2、7小时工作制，高效的工作环境和氛围，完善的员工内部制度；  3、公司包吃包住，不定期下午茶等福利。      岗位职责：  1、爬虫系统开发和优化；  2、文档识别和提取；  3、互联网数据采集。     专业素质要求：  1、熟悉Linux操作系统，表现好可以转正；  2、掌握python语言，有scrapy或者其他爬虫开发经验；  3、熟悉网页抓取原理及技术，熟悉基于Cookie的网站...    【岗位职责】     1、完成相关的教学资料（实训大纲、教学PPT、教学用书、教学案例等）的研发工作；    2、按照教学规范和教学大纲高质量完成Python课程的授课任务；    3、   带领    学员参加实训并指导学员完成实操项目；     4、根据学生及市场需要，高质...  任职要求：  1.18岁-28岁，对IT行业有着浓厚的兴趣  2.应届毕业生亦可，做事踏实、悟性高、学习能力强、积极向上。  3.会基本的计算机操作，良好的逻辑思维。  4.良好的沟通能力，较强的服务意识。  福利待遇：  1、享受法定节假日，朝九晚六，周末双休；  2、五险一金、团队活动、生日......python、php等。  福利待遇：  1、五险一金及商业保险，双休、法定节假日正常休息；  2、7小时工作制，高效的工作环境和氛围，完善的员工内部制度；  3、公司包吃包住，不定期下午茶等福利。      岗位职责：  1、爬虫系统开发和优化；  2、文档识别和提取；  3、互联网数据采集。     专业素质要求：  1、熟悉Linux操作系统，表现好可以转正；  2、掌握python语言，有scrapy或者其他爬虫开发经验；  3、熟悉网页抓取原理及技术，熟悉基于Cookie的网站...    任职资格：    1.至少精通一种数据分析技能（IBM SPSS/Python);    2.有较强的逻辑思维能力和分析能力；    3.从事两年以上数据分析相关岗位；    4.本科以上学历，专业不限，性别不限。       公司网址：www.xianyukeji.cn   ......Python讲师             【岗位要求】    1、负责Python课程体系设计和完善；  2、 负责Python课程爬虫、数据分析、网站开发的讲授；   3、完成领导交办的其它工作。       【任职资格】    1、至少2年以上...python脚本、熟悉oracle、mysql等主流数据库，会使用linux系统，掌握基本命令； 4.熟练使用过一种以上bug管理工具，一种以上版本管理工具； 5.有自动化或性能测试开发经验，熟悉selenium、jmeter、LR等工具优先； 6.工作责任心强、细致、耐心；具有...  岗位职责： 1. 负责公司网站整体项目的开发与维护； 2. 配合技术总监完成相关项目的系统及功能设计研发； 3. 负责公司网站项目后期的整改升级及改版工作。 4、负责项目的测试与维护；负责项目相关文档的整理和撰写。 岗位要求：  1、学习能力强，有较强的沟通能力，有较强的理解，逻辑分析能力，能够......python或node.js者优先；     • 3、熟悉多线程技术、代理技术、网络编程和数据库技术。     • 4、有深度获取数据、动态网页分析技术、从结构化的和非结构化数据中获取数据信息、自然语言处理、信息检索、机器学习等相关任何优势经验者优先；     • 5、熟悉分布式...   sensoro是一家B轮互联网公司，专注于智能家居和物联网技术，获得诺基亚、微软的多轮投资，拥有自主专利技术，目前公司100多人，基本为技术研发人才，公司希望进一步强化公司的技术能力，需要引进Python后端研发工程师    职位描述   1、负责 AI 部门的机器学习服务平台的...  岗位职责：  1. 负责公司内部软件产品的开发、维护、测试；  2. 公司内部数据库的日常开发和维护；  3. 大数据的采集与分析。     任职要求：  1. 本科及以上学历，英语四级，能在合肥长期发展的；  2.至少3年相关工作岗位经验  3. 熟悉c++或python语言 ,...  人工智能与Python python是人工智能领域中使用较广泛的编程语言之一，它可以无缝地与数据结构和其他常用的AI算法一起使用，因为适用于大多数AI，所以Python成为了AI编程语言之首。Python简单易用、高效，智能，语法更贴近英...  人工智能与Python python是人工智能领域中使用较广泛的编程语言之一，它可以无缝地与数据结构和其他常用的AI算法一起使用，因为适用于大多数AI，所以Python成为了AI编程语言之首。Python简单易用、高效，智能，语法更贴近英...   岗位职责      1、参与设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量;      2、参与搜索引擎及个性化推荐项目的开发。      3、参与开发分布式网络爬虫系统，进行多平台信息的抓取和分析;    岗位要求      1、熟悉linux平台开发，有过python开发......Python  6) 了解flask、django或类似框架；  7) 每周实习4天以上，每周实习5天者优先。  具备良好的编码规范、学习能力，有独立分析解决问题能力，能够积极主动的寻找更加优秀的解决方案      岗位职责：  1.根据项目要求完成相关功能的开发；  2.从事新技术探索和建设任务；  3.完成工作中所需的各项文档。  岗位要求：  1.本科及以上学历，至少具有3年以上Web开发经验。  2.熟练掌握Flask框架；  3.熟练掌握mongodb、redis数据库；  4.熟悉HTML、CS...  岗位职责： 1.将参与爬虫、数据挖掘、数据清理等数据项目，规划、设计、实现； 2.在日常的系统设计与优化上与前端团队紧密合作，参与制定API接口，联调并集成测试；3.编写规范的服务端技术文档。 岗位要求： 1.熟练使用Python，了解Django，tornado，flask等  岗位职责： 1.主要负责官网开发； 2.参与大数据平台开发任务； 3.参与新产品的需求讨论和分析； 4.修复产品现存缺陷，与测试人员协作，保证高质量的递交。  岗位要求：  1.专科以上学历；  2.熟练使用django、tornado等web框架，具备独立开发python后端开发...  岗位职责：  1、根据项目需求，开发和维护python服务框架  2、在金融工程算法工程师协助下，进行金融工程指定算法实现  3、python相关系统的测试、安装部署、性能调优、技术支持等工作   任职要求：    1、专科以上学历，年龄18-28岁，可接受应届毕业生...    岗位职责：    1、开发和维护公司核心产品的存储管理层；  2、开发和维护公司核心产品的服务容器调度层；  2、开发和维护公司核心产品的服务管理层；  4、完成部分开发文档的编写。      任职要求：   1、本科及以上学历，3年及以上相关工作经验；  2、熟悉java或pytho...  工作职责：     1. 负责核心产品后端API的设计、开发与维护  2. 负责数据库相关功能的开发和性能优化  3. 优化系统性能，保证后端服务的质量和性能     岗位要求：     1. 计算机相关专业背景，3年及以上成熟的后台开发经验  2. 精通Python，有py...      工作职责：    解决业务运营中的产品价格体系管理，订单、计费、账单等业务    任职资格:    -  精通Python，熟练掌握Django、tornado、celery等框架    -  有较强的业务模型构建能力和数据库设计处理能力    -  具备5年以上业务相关项...  岗位要求：  1、了解一定python基础。前期由老员工带领。  2、根据项目需求进行数据分析与技术支持；  4、对语言编程有一定的了解。  5、本公司扩展业务，可接受无经验实习生，无经验前期会有老员工带。  专享福利:  1、双休、法定节假日及福利，享有婚假、产假、陪产假及带薪年...  岗位职责：  1、负责自动化测试工具的开发，运用Python语言；  2、接口端自动化框架维护；  3、深入业务线，快速了解系统与需求，推广自动化。     岗位要求：  1、二本及以上学历，计算机相关专业者优先；  2.2年以上Python开发经验优先；  3.具备......Python服务端开发经验，熟悉Linux环境下的开发；  3、熟悉MVC架构，精通Flask、Tornado、Django等至少一个开发框架；  4、参与或主导过CRM、ERP等后台管理系统开发者优先；  5、具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；  6、具有优秀的团队合作和沟...  适合人群： （1）学历高中以上，有一定的知识接受能力； （2）对python开发有较大兴趣，想要往python开发方向发展； （3）有一定的逻辑思维能力； （4）有一定的意志力，能够一往如既的坚持学习下去。 就业前景： （1）Python人才需求量每日高...  工作内容： 1.负责python课程内容研发； 2.按照教学大纲、教学进度，高质量地完成日常授课任务； 3.配合市场部门的招生宣传工作； 4.负责帮助学员解决学习过程中的问题，并负责组织和实施学员内部测试。 职位要求： 1.计算机相关专业本科及以上学历；（没有学历限制） 2.2年以......Python开发经验，具有实际项目开发经验，承担过核心开发任务  2、有完整软件项目开发、迭代和实施经验，有软硬件结合项目经验及具备全栈开发经验者优先  3、精通Python，熟悉flask、Django、Tornado开发框架之一，熟悉gevent，celery，...  【任职要求】   1、全日制专科及以上学历，软件类专业优先考虑；  2、对语音、语言处理、信号处理领域有浓厚的兴趣，有较好的计算机理论基础和快速学习能力；  3、严谨有责任心，具有钻研精神和团队合作精神；  4、可接受优秀应届毕业生；     【福利待遇】   1、享受法定休假，公司实行7小时工...  1、 能够到高中教授Python编程、Matlab编程等课程，能够协助产品经理不断优化、完善所授课程，并参与公司新课程的研发；  2、 能够利用Python开发一些简单小应用，比如猜大小、求任意数的和等；  3、 协助产品经理、项目经理撰写课程相关方案；  4、 协助......Python、CC、或Java语言。了解机器学习、神经网络等相关算法，包括但不限于SVMKNNRNN随机森林以及聚类分析等。 学习能力强，热爱机器学习并能长期从事相关的技术开发工作。（欢迎应届毕业生加入）  岗位要求：  1.大专及以上学历，理工类专业优先考虑；  2.有一定的计...    岗位要求：      1.二本以上学历，2年以上的软件测试经验；1年以上shell脚本开发经验。     2.掌握自动化测试流程，软件测试流程、有较好的规范及质量意识。     3.熟悉shell  python脚本、熟悉oracle、mysql等主流数据库，会使用linux系...  岗位职责：  1. 负责公司网站整体项目的开发与维护； 2. 配合技术总监完成相关项目的系统及功能设计研发；   4、负责项目的测试与维护；负责项目相关文档的整理和撰写；  5、学习能力强，有较强的沟通能力，有较强的理解，逻辑分析能力，能够理解以及处理复杂逻辑；  6、有较强的团队合作精神，有责...  岗位职责：  1.协助并参与公司数据平台架构设计和开发，  2.协助公司级数据仓库的建设和维护；  3.辅助项目组，针对公司日常Python开发任务；  4.辅助管理Hadoop集群；  任职要求：  1.专科及以上学历，计算机科学与技术、软件工程、电子信息技术等相关专业优先；  ... 职位要求： 1、熟练使用python语言进行开发，熟悉django框架 2、熟练使用开源前台技术框架，常用的JS框架（如Jquery、Ext-Js 等）； 3、熟练使用Oracle/Mysql数据库；能够独立完成功能性SQL、存储过程的开发； 4、熟悉Linux，能够使用基本shel...  岗位职责：  1.使用Python进行相关的开发工作，配合项目按质按量完成相应的开发任务  2.逻辑思维清晰，能独立完成开发任务并解决遇到的技术问题  3.具有较强的性能优化意识，并发挥积极作用  任职要求：  1.本科及以上学历，2~3年Python开发经验,能够熟...  岗位要求：  1、了解或一定python基础。前期由老员工带领；  2、根据项目需求进行数据分析与技术支持；  4、对语言编程有一定的了解；  5、本公司扩展业务，可接受无经验实习生，无经验前期会有老员工带。     专享福利:  1、双休、法定节假日及福利，享有婚假、产假、陪产假...  【任职要求】   1. Python语言功底结实，有超过1年以上开发经历 2. 具备web爬虫开发经验 3. 具备自动化测试开发经验,熟悉Appium APP测试优化考虑 4. 熟悉splinter Web应用自动测试 5. 熟悉多进程编程,有图片处理项目经验优化考虑 6. 熟悉L...  任职要求：  1、全日制大专以上学历，计算机相关专业；  2、扎实的计算机基础，具备基本数据结构及数据库知识；  3、有一定编程知识，了解C／Java／php／js等其中一种语言；  4、热爱软件开发岗位，有主动学习意识；  5、责任心强，积极上进，有良好的团队合作精神。     福利：  1、...  岗位职责  负责金融数据的挖掘、清洗、整合； 负责整体数据系统的设计和开发； 负责数据相关接口的开发。     任职要求  熟悉Linux平台环境的开发，掌握Linux常用命令； 熟悉Python编程，有较丰富的编程经验； 有数据处理相关经验，熟悉Numpy、Pandas等数据处理...  岗位职责：  1、 负责互联网网站产品开发；  2、 参与产品设计、架构设计和代码编写；  3、 负责问题排查、调试、性能调优等开发相关工作。     岗位要求：  1、 大学本科毕业；  2、 学习能力强；  3、 精通Python，有2年以上开发经验；  4、 熟悉Django......Python python是人工智能领域中使用较广泛的编程语言之一，它可以无缝地与数据结构和其他常用的AI算法一起使用，因为适用于大多数AI，所以Python成为了AI编程语言之首。Python简单易用、高效，智能，语法更贴近英...  岗位职责：  1、负责系统日常维护，保证系统正常运作；  2、负责日常数据采集、数据处理；  3、调试部署sftp的python采集脚本；  4、跟踪、处理系统异常数据，分析系统异常数据产生的原因，提出消除异常数据的解决方案。     任职要求：  1、大专及以上学历，电信行业背景...    任职要求：     1、熟悉linux操作系统，精通Python/Java语言，具有良好的编程习惯和算法基础。    2、熟练掌握数据库，至少一种。如：mysql。 熟悉运用Python/java语言及常用模块，熟练使用python常用模块，使用过D......python、XML等相关技术；  4、熟悉Velocity、Freemaker等模板引擎；  5、熟悉Oracle、MySQL等数据库开发、SQL性能调优；  6、熟练掌握常用的Linux命令、、shell脚本，Windows、Server的各项服务、应用配置；  7、深入理解...  岗位职责： 1、参与公司云平台产品的系统研发； 2、负责具体业务模块的开发、优化工作； 3、负责运营团队提供支持，解决部署实施过程遇到的技术问题。 任职资格： 1、年龄在18到29周岁之内；  2、计算机相关专业，热爱编程；  3、思维清晰。   福利待遇：  1、工作时间：5天8小时，无需加班......Python 开发语言；   2 、扎实的计算机基础，熟练掌握数据结构、算法、计算机网络、操作系统等基础知识；   3 、熟练掌握  Python ， Django ， Flask ， Restful 及常用数据库 MySQL 、 PostgreSQL 、 Mong...  岗位职责： 1、熟练掌握sql等多种统计和挖掘方法，掌握python和R语言等数据分析语言者优先；  2、较强的数据敏感度，逻辑分析能力和文档写作能力；  3、有责任心，良好的沟通能力和组织管理能力以及心理承受能力，勇于接受挑战；  4、有相关经验优先。     任职要求：  （1......Python 编程经验；     2.   能够熟练使用  PyQt 开发图形界面，使用 request 等库开发网络应用，使用 pandas 做数据分析；     3.   熟练使用  Github 等代码管理工具，拥有团队开发经验和良好的代码习惯；     4.   能阅读英......Python开发经验，熟练使用Python常用模块和第三方模块、框架；  熟悉Django/Flask或其他Python Web开发框架（至少一种）；  2. 熟悉web开发流程及前后端分离开发模式，了解基本的前端框架和调试方法；  3. 熟悉Linu...   岗位职责     1、  负责大数据平台开发维护   2、  参与大数据处理和数据分析挖掘的工作   3、  完成上级领导交办的其它工作任务    岗位要求：   1、  精通python编程，熟练运用Django、Flask、Flask  App  Builder等框架,具有2......Python/Java/Go等编程语言，具有扎实的计算机基础和编程能力，熟悉常见的算法与数据结构  2. 熟练掌握网络编程, Http协议, 能够解决常见的网络编程问题, 熟练掌握MySQL数据库  3. 熟练掌握常见的Linux服务器配置, 比如Nginx, Mysql  4....  1.大专以上学历，沟通良好，解决实际问题能力较强；  2.熟悉python core programming；  3.熟悉pandas及数据处理；  4.熟悉flask（Flask是一个使用 Python 编写的轻量级 Web 应用框架），sqlalchemy等...  1. 负责公司Web产品（包括但不限于 公司业务运营系统）研发； 2. 参与设计系统技术方案，核心代码开发和系统调优； 3. 参与各专项技术调研，新技术引入等前瞻项目；  任职要求  1.有强烈的求知欲和进取心； 2.具有扎实的编程功底,良好的系统设计能力和编程习惯； 3.熟练掌握Pyth......python ，有过 java 开发经验者优先；          3. 熟悉 mysql 、 redis 、 mongodb 、 postgresql 者优先；          4. 有大数据开发经验，熟悉 hadoop 等分布式技术；          5. 熟悉 Linu...  岗位要求：  1、了解或一定python基础。前期由老员工带领。  2、根据项目需求进行数据分析与技术支持；  4、对语言编程有一定的了解。  5、本公司扩展业务，可接受无经验实习生，无经验前期会有老员工带。     专享福利:  1、双休、法定节假日及福利，享有婚假、产假、陪产假...  岗位职责： 1、负责Python课程体系设计和完善。 2、负责Python爬虫、数据分析等课程的讲授。 3、配合市场部门的招生宣传工作。 任职资格: 1、计算机、数学相关专业本科及以上学历。 2、2年以上Python开发经验。 3、熟练运用Pyth...  职位描述： 1、承担web后端的技术工作，开发和维护公平价网站，主要编程语言是python 2、参与需求分析，产品设计，功能开发； 3、负责系统平台的日常维护； 4、与团队技术交流，共同进步  职位要求： 1、熟悉MVC架构，精通Django或者其他Python We......Python技术方向；  4. 具备良好的人际交往能力、组织协调能力、沟通能力以及解决复杂问题的能力；  5. 具有优秀的团队领导能力，计划执行能力、责任心、事业心。       【本公司扩展业务，可接受无经验实习生，无经验前期会有老员工带。】   岗位职责：   1、负责物联网应用系统开发、算法实现。   2、编写Python初级代码。   3、其他领导交给的任务。   4、对技术趋势和思路上能提出自己的见解。   任职要求：   1.专科及以上学历，计...    【岗位职责】     1.  python培训   开发和管理    职业    项目的工作对项目结构进行分析。      2.制定或更新  IT职业培训   项目计划，包括项目目标，技术，系统，信息规范，日程安排，和人员编制。      3.管理  python...  岗位职责：  1. 负责公司网站整体项目的开发与维护； 2. 配合技术总监完成相关项目的系统及功能设计研发； 3. 负责公司网站项目后期的整改升级及改版工作。  4、负责项目的测试与维护；负责项目相关文档的整理和撰写；  5、学习能力强，有较强的沟通能力，有较强的理解，逻辑分析能力，能够理解以及...   Java+Python  开发工程师         1.      3-5年JAVA工作经验，精通java开发技术，熟悉基于J2EE的WEB架构设计及Web开发流程；         2. 有Linux操作系统和数据库基本技能，了解及会使用简单shell脚本。        3...  岗位职责：  1、高级爬虫，分布式爬虫控制，JS/Android逆向工程，OpenCV图像处理，OCR识别  2、数据分析，使用数据库/数据仓库+Python对海量的数据进行清洗，加工，统计等  3、参与类BI系统的业务逻辑设计与开发，使用Tornado，Flask，Falcon框......Python使用经验，熟练使用Python常用模块和第三方模块、框架；熟悉Django/Flask或其他Python Web开发框架（至少一种）；  2、熟悉web开发流程及前后端分离开发模式，了解基本的前端框架和调试方法；  3、熟悉Linux系统开...    【岗位职责】     1、完成相关的教学资料（实训大纲、教学PPT、教学用书、教学案例等）的研发工作；    2、按照教学规范和教学大纲高质量完成Python课程的授课任务；    3、   带领    学员参加实训并指导学员完成实操项目；     4、根据学生及市场需要，高质......Python、SQL, 熟悉Jupyter, Pandas等常用的数据分析工具     3、对有一定的数据分析基础，熟悉 MySQL, MongoDB, redis等数据库相关技术     4、熟悉Git，SVN等代码版本控制流程和工具     5、熟悉使用Linux命令，有sh... Python开发工程师 项目描述： 某知名公司在华研发集团的人工智能（Bot）产品研发 岗位职责： 1、根据业务需求，参与人工智能应用设计，能够独立完成代码开发、并撰写相关文档； 2、除了参与系统开发设计外，需不断地学习人工智能技术和应用，不断改进和优化程序设计 任职要求： 1、本...  岗位职责：  1、负责系统日常维护，保证系统正常运作；  2、负责日常数据采集、数据处理；  3、 跟踪、处理系统异常数据，分析系统异常数据产生的原因，提出消除异常数据的解决方案。      任职要求：  1、大专及以上学历，电信行业背景者优先；  2、了解python、shell... 职位要求： 大专及以上学历，可以接受应届生，可接受有意愿转行者 熟悉python语言以及开发运维工具 学习能力强，思维灵敏，有团队合作意识 对IT行业充满热情，工作细致认真并富有耐心；  福利待遇优越，周末双休，五险一金，餐补，住宿部，工作环境好，气氛融洽...python中任一种语言优先;  3、具备良好的沟通协调能力和团队合作意识，工作踏实，态度积极，能够承受工作压力；  4、良好的团队合作和沟通能力       1、计算机相关专业或者理工科专业，专科以上学历；   2、具有扎实的IT专业基础能力；   3、责任心强，踏实肯干，具有进取心能不断提升自己技术能力。    岗位要求：  1、了解一定python基础。前期由老员工带领。  2、根据项目需求进行数据分析与技术支持；  4、对语言编程有一定的了解。  5、本公司扩展业务，可接受无经验实习生，无经验前期会有老员工带。  专享福利:  1、双休、法定节假日及福利，享有婚假、产假、陪产假及带薪年... 职位要求： 大专及以上学历，可以接受应届生，可接受有意愿转行者 熟悉python语言以及开发运维工具 学习能力强，思维灵敏，有团队合作意识 对IT行业充满热情，工作细致认真并富有耐心；  福利待遇优越，周末双休，五险一金，餐补，住宿部，工作环境好，气氛融洽  岗位描述： 1. 后台服务模块的开发和设计; 2. 数据接口定义和实现; 3. 维护服务模块的稳定运行;  岗位要求： 1. 三年以上工作经验，对于编程能力强的应聘者可取消此限制； 2. 有扎实的计算机基础，熟悉常用数据结构、算法、设计模式； 3. 熟练掌握Python编程，有优秀...  岗位职责：  负责大数据交换平台的开发；  开发基于大数据技术的流式计算平台，OLAP引擎及大数据报表系统；  深入发掘业务需求，开发后端基础服务，沉淀技术积累     任职要求：  1. 有2-3年python后端服务研发经验  2. 熟练掌握python编程语言，...    任职要求     1、18-  30   岁，工作经验    不限     2、   大专    以上学历，    理工科    专业毕业优先     3、学习能力强，有良好的主动性和责任感     岗位职责     1、了解一定python基础；    2、根据项目需求进行数...  岗位职责：  1、录入网站站点；  2、编写Python初级代码；  3、其他领导交给的任务；  4、负责物联网应用系统开发、算法实现；     任职要求：  1.计算机科学、软件工程相关专业；  2.熟悉Java或Python，了解C/C++语 言；  3.了解li...  任职要求：  1、熟悉python,1-3年web服务器端开发工作经验优先；  2、了解html/js/css/vue等前端技术者优先；  3、有c、c++开发经验者优先，了解openstack等开源项目优先。  4、了解大数据Hadoop、hive、spark等相关技术优先。  ...   岗位职责：   1、  负责公司大数据平台的架构设计、开发指导、部署、监控、优化升级。   2、  参与大数据处理和数据分析挖掘的工作。   3、  完成上级领导交办的其它工作任务。    岗位要求：   1、  精通python编程，熟练运用Django、Tornado、Fla......python 开发经验；           2、 能独立解决实际开发过程中遇到的各类问题；             3、熟悉掌握Python常用爬虫框架，如: Selenium、Scrapy、Requests；            4、熟悉Mysql、Redis... 职位要求： 1、熟练使用python语言进行开发，熟悉django框架 2、熟练使用开源前台技术框架，常用的JS框架（如Jquery、Ext-Js 等）； 3、熟练使用Oracle/Mysql数据库；能够独立完成功能性SQL、存储过程的开发； 4、熟悉Linux，能够使用基本shel......Python开发语言，有爬虫开发经验优先；  2、熟练使用一种或多种常用的数据库，如PostgreSQL、Mysql、SQL SERVER等，熟练使用SQL语句；  3、熟悉linux操作系统，web服务器环境；  4、学习能力及独立工作能力强；     福利：  1.医社保、公...    岗位职责：  1、完成Python学科的授课任务。按照教学大纲、教学进度，高质量地完成日常授课任务；  2、学生答疑，负责帮助学员解决学习过程中的问题，并负责组织和实施学员内部测试；  3、 配合市场部门的招生宣传工作；  4、教学研发工作，主要负责教学大纲、教学PPT、教学案......Python脚本语言；  3、熟悉js、css及html，熟悉native,h5,hybrid等移动前端技术；  4、熟悉至少一种主流开源UI测试框架(Selenium/appium/robot framework/UIAutomator等) ；  5、掌握持续集成的测试方法，熟... python岗位职责：  1、 负责运维自动化工具以及系统平台化的开发工作。  2、 参与Linux系统的日常管理和运维    任职要求：      1   、专科以上学历，精通 python，熟悉django或其他web框架，2年以上python工作经...   岗位描述    1整合游戏相关的各种数据，为人工智能、深度学习提供工程支持；    2.通过与人工智能研究团队的合作，提供解决方案，推动产品落地及后续使用；      任职资格：    1、专业不限，年龄18周岁以上    2、对计算机感兴趣，有志于长期从事IT行业    3、学习能力强，具有...  职位要求： (1)精通 Python 开发语言  (2)熟悉 Git/nginx/Linux/Shell 等工具和环境 (3)熟悉 Flask/Django/Tornado 等框架中的一个或多个  (4)熟悉 mysql/mongodb/postgresql 等数据库中的一个或多个......python或c的使用  6、熟悉windows关键机制、如系统服务、注册表、进程空间、文件系统  7、具有windows安全加固、风险评估、主机防护、病毒木马检测相关模块开发经验优先  8、熟悉工控机上位机软件及组态软件优先   注：工作地点南京或成都              晓易的期望：  1.优秀的您能根据游戏系统架构设计拆分，把模块分解为具体任务；  2.负责模块功能的实现和功能测试；  3.负责功能整合和发布上线；  4.负责其他岗位对接。     晓易的要求：  1.本科5年以上工作经验，计算机相关专业，3年以上Python......Python脚本语言；  3、熟悉js、css及html，熟悉native,h5,hybrid等移动前端技术；  4、熟悉至少一种主流开源UI测试框架(Selenium/appium/robot framework/UIAutomator等) ；  5、掌握持续集成的测试方法，熟......Python  开发经验，有  Odoo  相关的二次开发经验优先；    2  、具备  JavaScript  ，  HTML5  ，  CSS3  相关的基础知识；    3  、能熟练使用至少一种数据库（  MS SQL Server  、  Oracle  、  MyS...  岗位职责：  1、完成Python学科的授课任务。按照教学大纲、教学进度，高质量地完成日常授课任务；  2、学生答疑，负责帮助学员解决学习过程中的问题，并负责组织和实施学员内部测试；  3、 配合市场部门的招生宣传工作；  4、教学研发工作，主要负责教学大纲、教学PPT、教学案例、......Python的使用，并且对Flask，Tornado，Django或其他Web框架至少熟悉其一。  3.熟悉MySQL/MariaDB，Redis，Dynamodb等数据库的使用，有手写SQL的能力。  4.能熟练使用HTML，CSS，JavaScript进行开发，熟练使用Rea...    任职要求     1、18-  30   岁，工作经验    不限     2、   大专    以上学历，    理工科    专业毕业优先     3、学习能力强，有良好的主动性和责任感     岗位职责     1、了解一定python基础；    2、根据项目需求进行数...    我公司诚聘思维活跃、有积极进取精神，对工作有激情有创新有明确职业规划和前景展望的年轻人，好学上进有经验者直接上岗。           岗位职责：    1、负责构建大数据平台，大数据处理构架；  2、负责业务数据收集整理，对海量数据进行分析，并利用算法挖掘数据之间的相互作用关系和联系，发现...  1、1-3年python开发经验，使用python、django实现业务需求； 2、熟练掌握python编程语言对应的一种或多种主流 Web 框架； 3、熟练mysql数据库技术，熟练编写sql语句； 4、有CMDB开发和设计工作经验者加分； 5、具有良...   职位描述：      网络数据爬取（蜘蛛开发）      负责 AI 算法调度中间件的设计、开发和维护；            负责与算法模块与工程项目的集成。                任职要求：       深圳大学的相关专业在读本科；            深入理解离线数据流程和调度...  工作职责：  1.负责开发分布式网络爬虫系统，进行多平台信息的抓取和分析。  2.抓取系统的架构设计与开发  3.特定资源数据特别是图片等资源的抓取及数据清洗。     任职要求  1、2年以上不同类型的站点抓取开发经验.  2、精通 Python/java等开发语言，熟悉 MyS......Python Web 开发经验 或者 愿意使用 Python 工作；   • 具备扎实的基础知识，良好的编码习惯，懂得面向对象的基本观念，会重构，有代码洁癖；   • 具备良好的自学能力、沟通能力以及合作精神；   • 熟悉 Linux、CSS、HTML、JavaS...    岗位职责：      1、经过简单培训后利用爬虫工具进行模版配置，并抓取网站数据；     2、利用python、Java、Shell可编写简单的数据处理过程；     3、核对数据质量。     4、能够灵活解决问题，有责任感；      职位要求：      1 本科或硕士...  岗位职责：   1、 负责互联网网站产品开发；     2、 参与产品设计、架构设计和代码编写；     3、 负责问题排查、调试、性能调优等开发相关工作。       岗位要求：   1、 本科及以上学历，计算机相关专业；     2、 学习能力强；     3、 精通Python...Python  工作经验，有完整的项目开发经验，有良好的编码风格；   3 、熟悉 linux 开发环境，可熟练在 linux 下进行开发工作，熟悉 git/svn 等版本管理工具；   4 、掌握常见的数据结构和算法知识；   5 、具备极强的团队精神和合作精神，对工作有热情，...  岗位职责：  1、负责产品核心 api 及开放平台的设计、开发与维护；   2、服务端相关组件开发；   3、负责数据库优化和数据模型的设计； 4、内部系统开发。  任职要求：  1、精通 Python。理解并认同 Python 八荣八耻；  2、两年以上互联网产品 ...  1. 熟悉C语言 2. 至少5年以上Python编程经验,熟悉爬虫框架； 3. 熟练运用Python语言及常用模块； 4. 熟悉django等常用开发框架 5. 熟悉Mysql, oracle数据库中任何一种 6. 熟悉HTTP, Javascript, HTML. ...   岗位要求：  1、二年以上Python一线软件开发工作经验  2、计算机及软件工程相关专业本科或以上毕业  3、精通Python全栈开发，精通Django等Web框架  4、熟悉Python Linux运维开发  5、有Python数据分......python，有具体项目经验   4、加分项：了解分布式数据库(Greenplum、Hadoop、Spark)优先，了解hadoop生态圈优先;有相关电商、零售行业项目经验者优先    岗位职责：  结合解决方案团队的运维工具实施项目，例如IT监控、应用性能监控（APM）、自动化运维、作业调度、海量日志分析、数据挖掘和数据分析（BI）等工具平台项目，招聘实施工程师，主要负责工具安装部署、实施、调试、培训、验收等项目实施工作。  要求：  1 本科以上学历，计算机/软件/网络相关...  岗位职责：     任职要求：    1、本科及以上学历，计算机相关专业；   2、三年以上Python开发工作经验；    3、熟悉Linux操作系统；   4、熟悉网页抓取原理及技术，熟悉基于Cookie的网站登录原理，熟悉基于正则表达式、Xpath、CSS等网页信息抽取技术；......python开发，熟悉标准库及常用第三方库  3. 熟悉Django，Tornado、Flask等web框架，并有实践经验  4. 熟悉RESTframework的设计与实现，对规范API有实践经验  5. 熟悉js、bootstrap、HTML等常用的前端技术  6. 有较强的...  工作职责： • 负责 Web 项目的功能开发、调试和维护； • 参与产品需求分析、系统设计等开发流程 ； • 参与代码评审。 岗位要求： • 3-4年以上互联网、B2B、B2C 或金融保险行业工作经验； • 对 Web 开发技术栈有清晰的理解，使用过至少一个 Web 框架； • 有 Pyt...  JD条件：  ·         实际C#，Python或JavaScript项目编程经验  ·         独立研究和解决问题的能力  ·         英文邮件  期望的技能:  ·         Web/DB 开发经验  ·         脚本（Batch, Per...  1、计算机及相关专业本科及以上学历  2、2-3年自动化测试经验  3、精通任何自动化脚本，例如Python、Ruby等  4、英语良好，良好的学习能力，良好的沟通能力     岗位要求：       根据需求参与项目模块的设计和开发工作  - 协助项目主管和技术团队完成设计、开发、配置、测试以及文档类的工作  - 能独立完成解决方案关键部分的开发工作  - 及时沟通个人的指标和成果  - 如果项目需要，乐于去学习新的技术       一经录用，您将享有以下福利： ...  工作职责：  量富征信相关系统的开发     无特殊要求，有三年以上Python开发经验都可投递，要求学历是全日制统招本科   岗位要求：  1、精通python以及python常用的各种类库，有python爬虫框架项目实战经验； 2、熟悉网络爬虫原理和策略，具备一定的反反爬技巧； 3、有从事网络爬虫、网页去重、网页信息抽取的经验，精通网页抓取原理及技术； 3、熟悉一种关系数据库......python和django框架。熟悉mysql和postgresql的操作。  4.有github常见开源项目提交代码经验者优先。  5.有较强的团队协作能力和学习能力    ...Python以及Python Web开发框架如Django，flask等，具有项目实战经验； 4. 熟练掌握数据库开发和设计，Web前端开发有了解。    任职要求：  1.统招本科以上学历，良好的计算机知识基础，包括网络通信、基础算法、数据结 构等；  2.至少熟悉关系型数据库中的一种；  3.使用 Python 至少 3 年以上，良好的编程习惯；  4.熟悉 Django/Flask 等 Web 框架；  5.有高并发处理经验、分...   任职要求：    1  ，具有3年以上python相关开发经验，熟悉设计模式；  2， 数据结构和算法基础扎实，熟悉C++ 等编程语言；  3，深入了解Http协议 和 web登录认证机制，熟悉web前端，可读懂js代码；  4，熟悉MySql、Oracle、Redis、Mong...  职位描述：  1. Python语言功底结实，有超过1年以上开发经历  2. 具备web爬虫开发经验  3. 具备自动化测试开发经验,熟悉Appium APP测试优化考虑  4. 熟悉splinter Web应用自动测试  5. 熟悉多进程编程,有图片处理项目经验优化考虑  6. ......Python  和  shell  编程；    熟悉  Python  常用框架（  Django  、  Flask  等）；    熟悉  Linux  系统，有  Linux  应用系统运维相关经验；    喜欢钻研开源技术及自动化技术；    善于学习及了...  岗位职责：  1.录入网站站点；  2.编写Python初级代码；  3.年龄18-30周岁，大专及以上学历，优秀者可放低学历；  4.良好的思维逻辑能力，工作认真负责；   福利待遇：    1、公司能提供住宿，宿舍环境干净、整洁，有餐补；   2、公司为员工购买五险一金，签订正...  【工作地点】  深圳.南山科技园     【工作职责】  - 搭建公司的业务平台与运营支持系统  - 参与公司重要产品的用户调研、需求分析、技术方案的制定  - 数据算法与存储的设计和优化     【岗位要求】  - 3年以上后端开发经验  - 熟悉使用python语言  - 熟悉...   任职要求：    1  ，具有3年以上python相关开发经验，熟悉设计模式； 2， 数据结构和算法基础扎实，熟悉C++ 等编程语言； 3，深入了解Http协议 和 web登录认证机制，熟悉web前端，可读懂js代码； 4，熟悉MySql、Oracle、Redis、MongoDB...  【职位职责】  研发核心业务系统及云端管理平台，打造稳定、高效、可扩展的平台架构。  【职位要求】  精通Python、Django、MySQL等后台技术，有独立系统架构设计经验。熟悉Linux、HTTP协议、存储引擎原理，掌握性能优化方法。追求高质量、风格良好的代码，熟悉研发工作...  岗位职责：  1. 主导APP服务器后端的设计与实现；   2. 负责服务后端开发规范制定，编写报告文档；  3. 参加项目讨论；  4. 确保模块线上运行稳定；        岗位要求：  1. 统招本科及其以上学历，英语四级以上；  2. 3年以上B2C产品后端项目经验；  3. 3年以上  岗位职责： 1、维护现有系统的代码 2、编写自然语言处理工具 3、处理数据，持续优化和改进算法  任职要求： 1、	python开发经验2年及以上，计算机相关专业本科及以上 2、	熟悉面向对象，逻辑清晰 3、	有过算法处理、数据处理、自然语言处理相关经验 4、对自然语言处理有浓厚的......python开发。  2.熟练掌握SpringMVC，Mybatis等主流JavaWEB开源框架。  3.熟练掌握Redis等缓存技术，能处理多线程高并发场景。  4.熟练掌握MySQL等数据库技术。  5.能进行用户端交互业务设计和实现。  6. 逻辑思维能力清晰，热爱技术。 ...    岗位职责：     1、熟练使用Python，熟悉webpy,Flask,Tornado等框架，构建过nginx+uWSGI+python的web-service；    2、熟悉分布式系统，对网络和并发编程有丰富的经验，熟悉Linux/Unix平台，熟悉Shel...  岗位职责：  1.协助完成产品需求分析，对产品的原始需求做总结分析，架构设计，原型实现工作；  2.封装、优化系统所需的接口，并撰写相关的技术文档。  任职要求：  1. 大专及以上学历，具有很强的用户思维和产品意识；  2. 能够使用python进行快速开发，掌握pytho...  岗位职责：  1、负责系统日常维护，保证系统正常运作；  2、负责日常数据采集、数据处理；  3、调试部署sftp的python采集脚本；  4、跟踪、处理系统异常数据，分析系统异常数据产生的原因，提出消除异常数据的解决方案。     任职要求：  1、大专及以上学历，电信行业背景......Python ，熟悉 Tornado 、 Django  或  Flask  等框架  4.       熟悉 MySQL 及 SQL 相关知识，了解基本的设计和优化原则  5.       熟悉一种 NoSQL 数据库，如 Redis 、 MongoDB 等  6.      ...  岗位职责：  1.协助并参与公司数据平台架构设计和开发，  2.协助公司级数据仓库的建设和维护；  3.辅助项目组，针对公司日常Python开发任务；  4.辅助管理Hadoop集群；  任职要求：  1.专科及以上学历，计算机科学与技术、软件工程、电子信息技术等相关专业优先；  ... 职位要求： 大专及以上学历，可以接受应届生，可接受有意愿转行者 熟悉python语言以及开发运维工具 学习能力强，思维灵敏，有团队合作意识 对IT行业充满热情，工作细致认真并富有耐心；  福利待遇优越，周末双休，五险一金，餐补，住宿部，工作环境好，气氛融洽 1.大专学历，软件工程，计算机软件，计算机科学与技术，或网络等相关专业。 2.了解熟悉python语言优先。 3.了解linux环境优先。  福利待遇： 1、假期福利：八小时工作制+周末双休+依法享有法定节假日； 2、贴心服务：下午茶+每周零食福利； 3、节日气氛：大小节日礼品或购物...   任职要求：   1、愿意接受岗位职业技能训练和项目实战经验积累；   2、年龄18-28岁，大专及以上学历，应届或者往届毕业生均可；   3、计算机专业优先，其它专业想转行，热爱Python开发的也可；   4、有较好接受能力与学习心态的，学历条件可适当放宽至高中或中专   5、...  职位要求： 大专及以上学历，可以接受应届生，可接受有意愿转行者 熟悉python语言以及开发运维工具 学习能力强，思维灵敏，有团队合作意识 对IT行业充满热情，工作细致认真并富有耐心；  福利待遇优越，周末双休，五险一金，餐补，住宿部，工作环境好，气氛融洽  大专及以上学历，可以接受应届生，可接受有意愿转行者 熟悉python语言以及开发运维工具 学习能力强，思维灵敏，有团队合作意识 对IT行业充满热情，工作细致认真并富有耐心；  福利待遇优越，周末双休，五险一金，餐补，住宿部，工作环境好，气氛融洽 1.大专学历，软件工程，计算机软件，计算机科学与技术，或网络等相关专业。 2.了解熟悉python语言优先。 3.了解linux环境优先。  福利待遇： 1、假期福利：八小时工作制+周末双休+依法享有法定节假日； 2、贴心服务：下午茶+每周零食福利； 3、节日气氛：大小节日礼品或购物... 大专及以上学历，可以接受应届生，可接受有意愿转行者 熟悉python语言以及开发运维工具 学习能力强，思维灵敏，有团队合作意识 对IT行业充满热情，工作细致认真并富有耐心；  福利待遇优越，周末双休，五险一金，餐补，住宿部，工作环境好，气氛融洽...Python语言，熟悉Django/Tornado/Flask至少一种框架，熟悉Linux系统  4、具有出色的抽象设计能力，能独立分析和解决问题  5、灵活设计原则，和设计模式。  6、熟悉Mysql数据库，熟悉数据调优技术  加分项： SaaS产品研发经验、大型信息系统核心开......python语言经验；    2.精通数据库Mysql和缓存Redis使用；    3.精通python常用web开发框架(flask,tornado,django)和基础(SQLAlchemy,websocket等)；    4.熟悉js,css,html,能够使...  职位描述：  1. 	 负责AI算法调度中间件的设计、开发和维护；  2. 	 负责与算法模块与工程项目的集成。     任职要求：  1. 	 本科及以上学历，5年以上的python项目开发经验；  2. 	 深入理解离线数据流程和调度模式；  3. 	 具有AI、计算机视觉相关...  岗位职责：   1.编写AI实验室Python工具类和服务程序   2.优化程序  岗位要求：  -2年以上Python  编程经验  -熟悉Linux系统及Shell编程  - 深刻理解软件设计，深入理解Python特性，编程风格良好  -熟悉Torn......python或C/C++开发经验   3.精通爬虫相关技术，如：httpClient/jSoup/xpath/正则表达式/验证码加密处理/代理池等   4.良好的系统设计和系统架构能力或者项目经验   5.熟悉HTTP协议，掌握HTML/CSS/JS/JQUERY/AJAX等相关...   熟练使用Python标准库作为开发环境； 熟练调用MySQL、Key-Value存储系统，能够进行系统性能调优； 熟练处理PythonUnicode、IO读写、调试、进程线程同步； 有大规模高并发访问的后端应用开发或分布式开发经验者优先； 如能提供你在开源网站上的作...  任职要求：   1. 2年及以上软件类产品开发工作经验    2. 熟练掌握Python/C/C++/javascript语言中至少一种，掌握常见的数据结构、算法   ，    了解软件工程相关知识     3. 熟悉linux操作系统, 有linux系统软件开发经验    4. ...     1、计算机相关专业，两年以上实际Python项目开发实施工作经验；  2、精通Python基础，有过开源项目贡献者优先；  3、对代码和设计质量有严格要求，重视CodeReview，遵循业界Python代码规范；  4、熟悉Scrapy，掌握...    工作内容：       开发基于大数据分析处理的信息平台。通过 Python脚本的开发，对海量数据进行清理，导入，并进行分析处理。采用爬虫技术进行采集取证。         人员要求：       熟悉软件开发的流程，对信息安全有一定的了解尤佳。      Python...python语言，有一年以上使用经验；  8、熟练linux操作，可进行简单维护与脚本编写。    任职要求：          1、大专及以上学历，年龄18-28岁，计算机，数学，通信，物联网等相关专业优先，可接受理工科应届毕业生；  2、热爱互联网技术，能吃苦，肯钻研，有耐心......python优先；   3、热爱技术，良好的代码规范和文档写作能力；   4、工作认真踏实，有白盒测试、代码编写、C++编程开发经验者优先。    ...Python以及数据分析相关工具，了解Shell  3. 熟悉SQL语言，追求SQL性能，熟悉MySQL、MongoDB等  4. 熟悉Hadoop、数据仓库、Spark等大数据技术者优先   5.体验公司APP并提出建议者优先。网址：haowai.com         加分项......Python/Go    等脚本   语言。    3.  了解 redis 等数据库    4.  了解hadoop、es等大数据技术    5.   了解   unix/linux   环境，掌握常用命令的用法。    6.   熟练掌握sql用法，有   oracle/my......Python，有5年以上开发经验，熟悉Django开发框架    工作职责      负责数据项目后端代码开发及维护      负责相关服务器（ubuntu）管理及维护         岗位要求      - 大学本科以上学历，能熟练阅读英文文档         - 使用Python开发实际项目3年以上，熟练使用MySQL/Mongo并具备性能优...  工作职责： 1. 编写AI实验室Python工具类和服务程序； 2. 优化程序； 任职资格： 1、3年以上Python 编程经验，全日制本科以上学历； 2、熟悉Linux系统及Shell编程； 3、深刻理解软件设计，深入理解Python特性，编程风格良好...    1、负责产品核心后台web服务、web应用的开发。     2、根据架构、需求研发安全数据类系统和产品，参与底层框架设计，核心代码编写。     3、研究新兴技术，对产品进行持续优化。  岗位要求：      1、专科及以上学历，2年以上Python/Java使用经验。    ......Python,Go经验优先；  4、喜欢分析数据，对数据有敏感性，工作条理性强，逻辑清晰；  5、有良好的团队精神，有较好的学习能力。善于与人沟通，为人正直、诚信，有很强的事业心，对工作认真负责，能够承担较大工作压力。      一：岗位职责：  1、负责Python课程体系设计和完善；  2、负责Python课程爬虫、网站运维、自动化测试、全栈开发、人工智能课程的讲授；  3、教学教研的其它工作安排。     二、任职要求：  1. 大专及以上学历，计算机相关专业毕业，3年以上相关工作经验；...  岗位职责：  1.  负责数据分析产品开发，参与产品设计、架构设计和代码编写；  2.  负责数据库结构的开发与维护；  3.  承担并独立完成所分配的开发任务，并对交付代码质量负责；  4.  完成工作中所需的各项文档，并对相关人员进行技术培训     岗位要求  1.  3年以上Pyt...  岗位职责：  1、使用Python进行相关的数据处理工作；  2、熟悉软件开发流程，有能力进行软件系统中功能模块的设计，并编程实现；  3、协助算法工程师进行代码优化和工程化；  4、负责项目后续维护和产品升级；  人员要求：   1、本科或以上学历，计算机、电子工程、通讯等专业；......python优先；   3、热爱技术，良好的代码规范和文档写作能力；   4、工作认真踏实，有白盒测试、代码编写、C++编程开发经验者优先。         岗位职责：     1、根据项目需求，开发和维护python服务框架  2、在金融工程算法工程师协助下，进行金融工程指定算法实现  3、python相关系统的测试、安装部署、性能调优、技术支持等工作        任职要求：     1、大专及以上学历，年龄18...   任职要求：   1.年龄在18-28之间，大专以上学历，男女不限；   2.能辅助工程师完成网站开发的相关工作；   2.有良好的团队合作能力，善于沟通，热爱开发；   3.有无基础都可以，但必须对IT设计行业有兴趣，从事此类工作。   福利待遇:   1、薪资构成：底薪+绩效+激励。   2......python语言  3·至少熟练运用一种关系型数据库（mysql，sql，oracle）  4·熟悉redis等nosql数据库者优先  5·从事程序化交易的编程应用2年以上工作经验，有量化研究及交易经验者优先。  6·了解数字货币交易相关知识且金融类软件开发或程序化交易产品开发...   岗位职责：   1）完成系统代码的实现，编写代码注释和开发文档  2）分析并解决网站、软件开发过程中的问题      任职资格：   1）2年以上python开发经验  2）熟悉Linux平台开发，热爱Python编程。  3）优秀的架构设计能力，熟悉面向对象的设计......pythonC等一种开发语言，熟悉windows或Linux平台的使用；  4、1年以上python开发工作经验。     公司处于高速发展阶段，大量岗位空置以待！ 我们不仅是个文艺气质的平台，也用简单粗暴的方式注重人文关怀，工作做好，奖金绩效拿到手软！  如果你：......Python等相关数据分析软件； 4、较强的数据敏感度，逻辑思维缜密； 5、有良好的沟通能力。    岗位职责：    负责研发适合青少年的python课程；    负责录入课程至线上平台；    负责制作相应的学习资料包，包括课件，教案，视频，测评；    负责推进教学相关的视频制作；    在任职初期负责至少一个班级的python课程，积累经验。        ...  岗位职责：  1、负责产品需求分析，能对产品的原始需求做总结分析，提供技术解决方案  2、完成服务端程序代码开发及代码审核、质量控制  3、对所开发的功能进行测试并建立和完善开发文档  4、持续重构与维护组件保持可用性和稳定性  任职要求：  1. 大专及以上学历，有一定的计算机基础，热爱IT行...  岗位职责：   1、开发 Python 语言相关应用软件或网站；   2、参与编写相关语言的图书文档；   3、公司安排的其他相关工作。   任职要求：  1、精通Python语言，有1年左右的项目开发经验；  2、熟悉MVC架构，精通Django或者其他Pyt...   岗位描述：   1 、利用 Python 处理各类科研学术成果数据。   2 、将处理过程封装成可灵活调用的程序。    岗位技能：   1 、具有二年以上软件开发经验， Python 开发经验不少于 1 年，熟悉软件开发流程，具备独立开发调试，测试等实践能力（最好...  岗位职责：  1、录入网站站点；  2、编写Python初级代码；  3、其他领导交给的任务；  4、负责物联网应用系统开发、算法实现。     任职资格：  1.大专以上学历，计算机、IT软件及互联网等相关专业可优先；  2.实习生岗位，有无项目经验都可以，欢迎优秀应届毕业生前来...  职位描述公司介绍收藏  职位描述：  1、负责分布式爬虫系统的核心架构设计以及系统规划。  2、负责爬虫前沿技术探索与创新。  3、结合业务背景，优化爬虫路由调度策略，完善爬虫体系。     任职要求：  1. 统招本科及以上学历背景，计算机相关专业，3年工作经验。  2. 精通Pytho...   岗位职责：   1.负责公司 Web 项目以及 REST API 的开发；  2.熟练使用Flask和Django 框架开发  3.参与用户体验/交互设计的讨论，参与设计过程中的评审  4.参与云平台项目的管理。  任职要求：  1、熟练使用Python；  2、对系统架构有了解...  1.1-3年python的开发经验。  2.掌握Python多线程/进程编程技术。  3.掌握Python函数式编程和面向对象编程，能够编写模块化、可重用、易维护的代码。  4.熟悉mysql等常见数据库。  5.熟悉Linux开发环境，掌握基本的She......python开发经验；  3.熟悉Flask、Django等web框架；  4.精通python语言的后台开发，有高并发、高性能后台服务的开发经验优先；  5.了解深度学习或人工智能、算法优先；  6.熟悉TCP、HTTP等网络协议；  7.熟悉Linux系统，熟悉......Python开发工作经验；熟悉scala语言。  2.具备 Python 运维平台开发经验，熟悉 Django/Tornado/Flask 等开发框架；  3.有消息队列，hbase，zookeeper，spark-streaming等二次开发相关经验者优先  4....  职位描述：  - 负责网站后端开发工作，主要编程语言是Python  - 参与产品设计，与前端工程师一同探讨技术方案  - 持续改进现有代码以应对日益增长的多样化需求        职位要求：  - 具备良好的计算机基础知识，了解常用的数据结构和算法  - 具备良好的 Django......python相关类库，尤其是网络操作相关库及文本处理相关库；      5、熟悉各种web服务接口开发及调用；      6、熟悉Mysql、Nosql、消息队列等常用的WEB组件。     "熟练Python编程语言以及Django、Flask Python Web框架。  具备完整B/S架构平台后台研发经验。  熟悉openstack框架者优先。  参与过教学平台开发工作优先。      工作职责：   参与公司内部云平台的后端开发，快速迭代，实现云平台对各工具、各技术栈的兼容。  任职资格：   1、本科及以上学历；2年以上Python开发经验；   2、精通 Python 语言, 熟悉 Django/Flask/Tornado 等其中至少一种框架,...  岗位职责：  1、负责对0基础或1-3年工作经验的python从业人员进行系统化的python研发课程辅导和培训； 2、不断优化并提升公司python课程的教学内容及质量； 3、辅导学生参与Python实战项目； 4、协助就业老师对P...  岗位要求：  1. 本科及以上学历，计算机相关专业者优先，经验丰富可放宽学历要求。  2. 精通Python程序设计，熟悉Django、Flask、Cubes、Dpark框架。  3. 熟练使用Linux操作系统，熟悉MySQL、Redis、MongoDB等数据库技术。  4. 熟......python，熟悉scrapy、webmagic等爬虫框架，熟悉网络抓包   工具，熟悉tcp，http协议原理；熟悉Ajax工作原理,具备扎实的数据结构与算法功底；     4、熟悉常用的反爬虫策略，有开发自动化爬虫框架经验优先，有验证码识别技术者优先；     5、熟悉Mys...  任职资格： 1、计算机相关专业，大专以上学历 2、具备三年以上开发经验 3、熟悉python开发语言及常用类库 4、熟悉至少一种常用WEB框架 5、喜欢软件开发工作，有较强的学习能力，能很快熟悉掌握新的技术内容 6、项目经验丰富，独立工作能力强  加分项目（有以下之一将被重点考虑）...  岗位职责：  1、根据项目需求，开发和维护python服务框架  2、在金融工程算法工程师协助下，进行金融工程指定算法实现  3、python相关系统的测试、安装部署、性能调优、技术支持等工作  任职要求：  1、专科以上学历，年龄18-29岁，可接受应届毕业生，计算...   【岗位职责】  1、负责自动化运维平台的建设，并参与开发  2、负责相关工具及平台的设计和优化方案制定，并参与定制化开发  3、负责持续交付和DevOps方法与实践在公司的推广和实施        【任职要求】     1、三年以上的实际运维开发工作经验，有大平台工作经验者优先  2、熟悉   职位描述：    1.  参与公司自有ERP的开发；    2.  根据设计文档与需求说明完成代码编写，调试及维护；    3.  协助测试工程师制定测试计划、定位解决问题；         任职要求：    1.  三年以上Python开发经验，熟悉 postgresql；  ...   岗位职责：     1 、负责协助技术评测，  bug  处理，代码开发；      2 、负责网站数据库、栏目、程序模块的设计与开发；      3 、负责根据公司要求进行  erp  、  oa  、  crm  系统等项目开发；      4 、按时按质完成公司下达程度开发、系统评测等工...     岗位职责：      1、参与公司重点项目平台的系统开发设计；    2、负责项目中的业务功能的详细设计，功能说明书，设计文档；    3、负责软件平台熟练运用python语言，完成业务逻辑编码。      任职要求：      1   、本科以上学历，软件、电子、通信等相关...  任职要求：  1.18岁-28岁，对IT行业有着浓厚的兴趣  2.应届毕业生亦可，做事踏实、悟性高、学习能力强、积极向上。  3.会基本的计算机操作，良好的逻辑思维。  4.良好的沟通能力，较强的服务意识。  福利待遇：   1、享受法定节假日，朝九晚六，周末双休；   2、五险一金、团队活动、...  岗位职责： 1.根据软件设计要求，实现Windows平台下简单界面； 2.参与软件需求分析、系统架构和方案设计讨论； 3.解决用户遇到的问题。 任职要求： 1. 熟悉面向对象的编程方法，理解常见的算法和软件设计模式； 2. 有实际的Python开发经历，了解常用的模块，如PyQt,......Python  ，有  2  年以上  python  编程经验，编写过  web  应用程序；    2  、熟悉  Django/Flask  等任意  Web  框架一种或者多种。    3  、掌握  web  页面交互流程，熟悉  JavaScript  ...   岗位职责：   1.负责研究和分析目标网站，探索和研究高效的数据抓取解决方案；  2.负责网页信息和APP数据抽取、清洗、消重等工作，提升平台的抓取效率；  3.反爬策略的设计及优化。      任职要求：   1.全日制统招本科以上学历。具有一年以上爬虫项目开发经验；  2.精通Pyt...    岗位职责     Ø      负责docker容器相关产品的开发和日常维护。    Ø      产品功能迭代、新产品开发，以及新技术拓展。     岗位要求     Ø      熟悉掌握python    Ø    ...     工作职责： 1、负责软件产品中模块/子系统的设计与开发； 2、承担系统详细设计，编写相关文档。 岗位要求： 1、计算机及相关专业，本科及以上学历； 2、至少一年以上Python全职工作经验； 3、熟练掌握Python语言； 4、熟悉使用SQL SERVER 数据...   职位描述:  1、参与项目技术可行性分析 2、独立完成游戏平台开发，以及接口对接 3、各地区游戏部署与代码发布后台开发 4、日常系统突发性问题解决，参与技术难题攻关、组织技术积累等工作。         岗位要求：     1、计算机相关专业，本科以上学历，有python或web......Python方向开发经验，至少精通Diango .Tornado框架；    3、一年以上Python自动化运维研发，熟练linux操作系统；    4、具有良好的沟通能力，课堂组织能力，授课生动幽默，有吸引力。    福利待遇：基本薪资、课时  工资、绩效奖金、年......Python/Golang。           职位要求：      1  、良好的设计和编码品味，热爱写代码；      2  、较好的产品意识，愿意将产品效果做为工作最重要的驱动因素；      3  、掌握 WEB 后端开发技术: 协议、架构、存储、缓存、安全等；    ......Python语言及python web框架(Django, tornado)有一年以上Python后端开发工作经验；    3. 熟悉tornado框架,有大型项目开发经验者优先；    4. 了解http协议的基本概念和原理，熟悉restful接口的...  任职资格：  1、熟悉python的web框架基本使用，可以利用框架制作python网站实现基本业务流程。  2、熟悉网络爬虫开发技术、机器学习算法。  3、能够进行Python人工智能数据分析。  4、有相关人工智能项目工作经验者优先。    福利待遇...  岗位职责：  证券智能交易平台开发  任职要求：  1、精通python语言  2、精通Python GUI界面编程  3、精通Python网络通信和数据库编程  4、精通某一个大型关系型数据库系统Mysql或ORACLE，精通redis等缓存数据库系统...  岗位职责：         1. 负责部门三维程序所需的接口编写；  2. 参与软件系统的需求分析、设计、开发、测试等过程；  3. 负责部门三维模型方面的后台数据与文件的管理；  4. 维护和升级现有网站项目，快速定位并修复现有网站缺陷。     任职要求：   1.大专及以上学历，1-3年以...  岗位职责：  1.对数据进行统计分析，为公司主要业务线的数据分析需求提供支持  2.负责各类预测分析模型的算法设计实现，确保其准确性、实用性和可衡量性  3.利用图表、报表等形式展现统计分析结果  4.独立解决Python语言的常见算法和技术问题  任职要求：  1.本科以上，计算......python、C++，有2年及以上C/S架构的开发经验；  2、熟练使用PyQt5,具有numpy ,pandas ,scipy ,matplotlib等模块的使用经验；  3、熟悉MySQL等数据库技术；  4、熟悉linux开发环境；  5、具有大数据处理、数据挖掘工作经验优...  岗位职责：  1. 负责公司各个网站系统平台建设  2. 负责各个平台的日常维护     任职要求：  1. 大专及以上学历，计算机相关专业  2. 熟练使用pythong，熟悉Django、webpy、flask等框架，构建过nginx+uWSGI+python的w... Python开发工程师职位描述：    1、至少2年Python编程经验，使用Python开发过大型系统经验者优先;  2、精通Python语言，熟悉Python多线程应用开发，熟悉客户端及服务框架开发;  3、拥有良好的代......Python开发语言经验， 深入学习框架的经验 优先考虑       岗位要求：   1. 本科及以上学历；  2. 对python语言以及Linux内核有了解；  3. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；  4. 学习能力强，适应能力好；具备耐心/细心的品质；  5. 具有团队协作意识，对技术敏感，善于主动思考和自我驱动，...  投递要求：【可提供免费培训】  1、高中及以上学历，理工科相关专业优先   2、优秀的学习能力，良好的团队协作精神；    3、有一定的计算机基础  4、有一定的以下任何一门语言基础： java  /  c/c++ c#/ios/python/android/vb，有相关经验者优先......python/Java实际开发经，验熟悉至少一种python后端框架，如Django, Tornado, Twisted, Flask等，有过搭建服务器经验;  3. 熟悉多线程技术，有过GPU，深度学习框架开发的优先；  4. 有过风控系统开发经验, 有kafka...      岗位要求：  至少精通一门开发语言：Java 或者 Python 或者 hadoop大数据，有3年以上的开发商业软件的经验，或一本以上计算专业应届本科毕业；  熟悉Linux应用环境以及软件开发；  有中大型java项目背景者优先  有hadoop等分布式系统开发经验者优先...    职位描述    1.  和团队配合进行 后端 分布式 数据采集系统 设计开发工作   2.  和团队配合完成 新闻媒体类、社交媒体类 应用的数据采集工作         其它说明：有意向转python开发，数据采集类工作的可放低要求，进行培养。        技术要求    1...      1、超过2年python或者java编程经验  2、熟悉tcp/ip协议，熟悉socket编程  3、有GPU编程经验、图像处理开发经验者优先  4、有web前端系统开发经验者优先       5  、勇于承担压力，喜欢团队作战     ...Python  开发工作经验1年以上，熟悉Python常用函数库和包；    3.   熟练掌握python，熟悉常用爬虫框架中的一种或多种，熟悉Scrapy、Pyspider框架中的至少一种；    4.   熟悉Linux；     5.     ...  岗位职责：  1. 熟练运用python语言为Maya、Houdini、nuke等行业软件编写工具或插件,为流程软件进    行二次开发；  2. 研究、设计、实现、测试及优化流程工具 ；     任职要求：  1. 熟悉Houdini、Maya、Nuke等三维制作软件；  2. ...      1、计算机专业或者数学专业毕业  2、超过2年python/java编程经验  3、有大数据算法经验，熟悉开源机器学习框架  4、有机器学习背景，熟悉各种统计学习算法，勇于探索人工智能       5  、善于创造性解决问题，喜欢挑战     ...Python语言，2年以上Python项目开发经验；    3.      熟悉Tornado，或Flask、Django框架，并深入了解其中一种；    4.      熟练掌握至少一种关系型数据库Mysql、Oracle和至少一种Nosql数据库如MongoDB......python/matlab/ C++等语言，熟悉numpy，pandas等常用的库；  3.        熟悉linux等常用开发环境，网络编程；  4.        熟练使用python开发，算法可由算法工程师提供；  5.        具备良好的逻辑思考能......python经验，理解Bash/C++/Java中的一种；  参与过完整的产品开发，良好的编码规范及 测 试 习 惯；  基础知识扎实，对计算机相关基础知识有较好理解，了解常用数据结构和算法；  Linux工作环境，熟悉Flask或Django，熟悉Celery，Thrift等服......python  开发经验；     2 、熟悉  python  语言，掌握函数式和面向对象编程，能够编写模块化、可重用、易维护的代码；     3 、掌握  Nginx + Django Web  开发，熟悉  Linux  开发环境，掌握基本  Shell  命...   岗位描述：    参与图玛深维后端基础服务的开发。    岗位要求：    1.   本科及以上学历，  1-2   年工作经验，或优秀的应届毕业生；    2.   熟悉   Python   或   Go   语言，了解设计模式；    3.   熟悉   Linux   和......python，全面了解python的基本语法，基本数据结构，常用library，熟悉numpy，pandas的基本用法和功能, 熟练掌握MySQL；   3、有一定的数理统计基础，热爱和数据打交道；   4、熟悉python的性能特征，熟悉面向对象的设...  岗位职责：  1、  根据产品需求，按时高质量完成设计与开发。  2、 负责app所需api的编写。  3、 负责和其他公司的技术接口对接。  4、 负责产品上线，生产环境维护，缺陷修复。     岗位要求:  1、 1-3年Python相关开发经验, 熟练掌握精通Pytho...  岗位要求：  1. 编写Python服务端应用  2. 进行人脸识别、图像处理、文字识别等研究和应用  3. 使用深度学习的方法，实现物体识别、数据挖掘、优化控制调度逻辑等  ## 基础要求（满足你就可以来试试） 熟悉Python语言语法，有一定的开发经验 本科毕业 ......python 相关技术文档，热爱 Python ，对自己的代码风格要求严格，      6  .   熟悉 SQL 编写，熟悉数据库技术，了解 redis 等 NoSQL 技术；           加分项      1  、有 python 开源  ...  职位描述：  1、用Python开发Odoo（OpenERP）客制化新模块；  2、实现Odoo和其他系统的接口，比如电商平台、财务软件或ERP（SAP/金蝶/用友）等；  3、以Odoo作为平台开发前端网站；  4、负责设计文档、技术文档、用户文档、实施文档的编写；  5、对前瞻...   职位描述：    1.大专及以上学历，计算机、通信、电子或相关专业；     2.熟悉Python语言，熟练使用Python常用模块，熟悉Linux系统；     3.具备良好的编码习惯，熟悉svn/git等代码管理工具；    4.熟悉mysql，熟悉sqlAlc...  职位描述：  岗位描述： 负责币信 App 后台服务的架构设计、开发、优化  任职要求 1. 熟悉C/C++，Python, Ruby, Go, Rust 一种或多种语言，熟悉Unix/Linux操作系统网络编程原理、Python 异步编程； 2. 至少熟悉一种Web...  1.强大的学习能力，遇到问题能快速从Stackoverflow等网站找到解决方案， 能熟练使用git等工具, Github上活跃者优先；  2.至少熟悉一种Web开发技术栈，如Python/Django，并能快速学习适应新的技术栈；  3.熟悉C/C++，熟悉Unix/Linux操...        2～5年测试相关工作经验，本科学历或计算机专业专科以上学历    技能要求：    1、熟悉测试基本理论，熟悉功能测试和系统测试方法    2、熟悉软件测试流程，缺陷管理流程    3、能够独立设计测试用例，执行测试用例，测试结果分析能力，编写测试报告    4、能编写pyth...  1、负责门户网站数据的抓取、去重、分类；  2、熟悉爬虫/门户网站/有过海量数据爬虫经验； 3、掌握网页抓取原理及技术，掌握正则表达式，从结构化的和非结构化的数据中获取信息； 4、熟练使用 Git，熟悉 Pull Request 工作流； 5、3年以上Python 开发经验，熟悉网...  技术要求：  1. 大专或以上学历；  2. 对python语言以及Linux理解；想以后从事人工智能方向的工作  3. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；  4. 学习能力强，适应能力好；具备耐心/细心的品质；  5. 具有团队协作意识，对技术敏感，善于主......python语言，有扎实的编码能力与算法基础；  3、熟悉hadoop、oracle等数据库，熟练SQL语言；  4、在智能投顾大数据AI领域有相关工作经验优先；  5、熟悉大数据行业业务知识优先；  6、有建模经验优先。     该岗位在公司本部，不是外派岗位。      岗位职责：  1.分布式采集系统开发；  2.开源社交数据采集相关工作；  任职要求：  1.2年以上Python编程经验，有其它语言的开发经验，如C++；  2.精通常用算法及数据结构；  3.熟练运用Python常用模块，熟悉多线程、多进程和web通信模块；  4......python或java开发经验，熟悉常用的信息抓取策略和数据重组算法  3、精通信息抓取和整合技术，从结构化的和非结构化的数据中获取信息  4、熟悉代理技术、验证码技术  5、熟悉Mongodb、HBase、HIVE等NoSQL数据库，了解关系型数据库优先    ...Python语言，具有 Python 项目开发经验；    4  .掌握基本数据库理论，熟悉常用的数据库，如Oracle / Postgresql / MongoDB   ；     5.爱好编程，具有良好的编码规范，抗压能力，沟通能力及自主学习能力等   ；   ......Python编程语言（Numpy, Scipy, pandas, scikit-learn, gensim等）；  5、 了解hadoop、spark、hive，有大数据分析经验者优先; 熟悉pyspark、sas可加分。        工作内容：    1.参与公司数字货币量化交易策略与业务实现，回测与分析。   2.负责高频数据量化策略研究与开发。 高频交易     任职要求： 1.精通Python语言开发，精通Python下的多线程/多进程开发，网络通信。 2.熟悉算法与数据结构，有OI经验......Python 语言，熟练使用 Python 标准库和流行的第三方库   3 、熟悉 Tornado/Flask/Gevent/Django 等常用开发框架，至少有其中一个的最佳实践或深入研究过其源码及机制   4 、熟悉 TCP/IP 协议及 HTTP 协议 ,  ......python、php等。  福利待遇：  1、五险一金及商业保险，双休、法定节假日正常休息；  2、高效的工作环境和氛围，完善的员工内部制度；  3、不定期下午茶等福利。       ...python；    3、具有良好的模块化思维能力及沟通能力，良好的责任心，思维严谨，逻辑清晰；    4、具有压力下工作的能力；    5、有强烈的网络流量分析、文本挖掘、大数据分析工作意愿的优先。        【岗位职责】      1、  负责爬虫系统开发和优化；      2、  数据分析；      3、  数据分类存储；      4、  编写相应的开发文档；       【任职要求】         1、  计算机相关专业、3年以上软件开发经验,熟练掌握Python开发语言；...  职责描述：  1、有参与AI人工智能、python网站后台开发等实际工作经验。  2、根据业务需求优质高效完成算法，并对模型及算法进行验证和实现，解决实际业务问题。  3、人工智能相关算法研究学习，并能结合业务情况进行实际开发与设计。  4、规范教学大纲、完善课程案例、负责学生项目......python；    3、具有良好的模块化思维能力及沟通能力，良好的责任心，思维严谨，逻辑清晰；    4、具有压力下工作的能力；    5、有强烈的网络流量分析、文本挖掘、大数据分析工作意愿的优先。            岗位职责：  1.熟悉Python语言，熟练使用Python常用模块，熟悉Linux系统；  2.具备良好的编码习惯，熟悉svn/git等代码管理工具；  3.熟悉mysql等数据库系统；  4.熟悉django/tornado/Flask等python...  岗位职责：  1、根据需求，进行网站模块的设计与开发工作；  2、负责参与项目前期调研、需求梳理与分析、建设方案等文档编写；  3、负责编写项目相关的用户手册、安装手册、培训文档等。     任职要求：  1、计算机相关专业，本科及以上学历；  2、两年以上实际开发相关工作经验；  3、精通   岗位要求： 1、计算机或相关专业本科及以上学历，1年以上软件开发工作经验,熟悉python语言。 2、了解JQuery、go、HTML/XHTL/HTML5/CSS/JAVASCRIPT等相关技术，需要时能编写相关代码。 3、熟悉java相关开源框架，如：struts、sprin...   1）大专及以上学历，应往届计算机专业毕业生，对编程感兴趣，有意向在北京发展。2）计算机(网络)、软件工程、电子技术、自动化、电子商务、应用数学等相关专业。3）有计算机语言基础，如：Java、C语言、C++、C#、.Net、等。4）有钻研精神和学习能力，团队合作能力。    实训特色：    1...  人生苦短，我用 Python。  我们需要充满激情并且能够高效率地使用手头的语言、工具来解决实际问题的工程师。如果你热爱技术，乐意使用 Python 来解决大数据、网络服务相关的实际问题，你可能就是我们想要找的人。  岗位职责：  1. 参与公司日常产品的研发工作，与...   应聘要求：    1  、能够熟练运用  java  、  python  等语言；    2  、能够对单位所需的工商数据资料等数据进行有效的爬取和筛选；    3  、大专以上学历，计算机  (  网络  )  、软件工程、电子技术、自动化、电子商务、应用数学等相关专业优先；...  负责公司 web 产品(医学图像标注, 医学影像算法产品等)快速开发、相关优化以及产品部署 负责公司官网，试用系统的更新维护 任职要求 精通 python 开发, 一年以上 python web 开发经验, 熟练使用 python 标准库和常用流行第三方...  工作职责  1. 负责后端数据系统的架构设计和优化 2. 负责后端数据系统及流程的开发和优化  任职条件  1. 精通 Python，熟悉常用设计模式 2. 熟悉 SQL 的使用 3. 熟悉 Docker 的使用 4. 有云计算相关经验优先 5. 两年以上工作经验 6. 本科或以上...  1：有过在Linux系统下编写过程序经验，并且熟悉各Linux操作系统的差异；  2：精通Python 2.7 -3.5、PHP语言；  3：精通Javascript语言；  4：精通MYSQL数据库；  5：精通HTML5 web技术；  6：对前端开发、后端开发有经验者优先。 ...  职位介绍：     手机游戏项目后端程序员，熟练使用python开发。 职位要求：    1. 1年以上工作经验，熟悉Python或者PHP语言;    2. 熟悉linux 或者Unix 系统，了解并可熟练使用简单的shell命令;    3. 了解c++, Obj......python、C语言、C++、Java、.Net等。  2、待遇：签订正式劳动合同、享受国家规定的保险福利待遇。    ...Python 开发经验；有良好的代码编码习惯；   3 、了解多种设计模式，具备详细设计能力、数据库设计能力，熟悉数据库表、视图、存储过程、自定义函数、索引等；熟练掌握 html+JavaScript+css ；    4 、熟悉 Linux 系统，以及常用的应用服务： Apac...     工作职责：   1、搭建量化回测和模拟交易引擎，为股票，期货和其他品种的投资进行研究支持；    2、参与项目的架构设计，明确设计需求；  3、参与制定和优化开发流程，包括项目文档的规范，git仓库规范化等。     任职要求：   1、精通Python语言，熟悉C++、Ja...  岗位职责：  1.边缘云核心功能的设计、开发和优化；   2.边缘节点管理控制系统的开发和维护；  3.中央云大数据分析平台的开发和维护；     职位要求：  1.有3年以上python开发经验；   2.掌握Flask/Django等至少一种Web框架；  3.熟悉MySql数......python、C语言、C++、Java、.Net等。  2、待遇：签订正式劳动合同、享受国家规定的保险福利待遇。      1.强大的学习能力，遇到问题能快速从Stackoverflow等网站找到解决方案， 能熟练使用git等工具, Github上活跃者优先；  2.至少熟悉一种Web开发技术栈，如Python/Django，并能快速学习适应新的技术栈；  3.熟悉C/C++，熟悉Unix/Linux操...  岗位要求  1、计算机相关专业，专科及以上学历；  2、Java/J2EE开发经验优先；  3、具有面向对象分析、设计、开发能力；  4、熟悉Spring/Struts/ iBatis/Apache/Tomat/Weblogic/Eclipse；  5、熟悉JavaScript、HTML、DIV...  岗位职责  1、在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求，并能独立处理和解决所负责的任务；  2、从事Python软件开发（web开发方向）和软件设计等工作；  3、参与应用设计与方案讨论；  4、设计网站系统架构，代码重构；  5、开发、定制、调试、优化系统软件；  6、分析系...  一：岗位职责：  1、负责Python课程体系设计和完善；  2、负责Python课程爬虫、数据分析、网站开发的讲授；  3、完成领导交办的其它工作。     任职要求：  1. 至少2年以上Python编程经验；  2. 熟练运用Python...Python语言；  3、精通/熟练掌握 MySQL 数据库；  4、具有构建分布式爬虫系统的经验，熟悉爬虫系统整个生命周期的设计及实现。  5、熟悉自动化数据抓取      岗位职责：  1. 负责公司网站整体项目的开发与维护；  2. 配合技术总监完成相关项目的系统及功能设计研发；  3. 负责公司网站项目后期的整改升级及改版工作。  4、负责项目的测试与维护；负责项目相关文档的整理和撰写。  岗位要求：  1、学习能力强，有较强的沟通能力，有较强的理解，逻辑分析......Python+人工智能培训等热门专业，实训案例全部为一线商用项目，涵盖MIS、CRM、ERP、门户网站及电商平台等热门业务领域。爱尚非常注重教学品质和学员实际操作能力培养，通过4-6个月的闯关式魔鬼训练，力争让每一位学员"毕业就能上岗,上岗就能胜任"!      咨询电话：133...     岗位职责：  1. 使用Python、C++语言在Windows、Linux系统平台进行软件开发及测试，图形用户界面使用Qt、PyQt；  2. 主要从事电力行业软件开发；  3. 根据开发进度和任务分配，完成相应模块的开发、编程任务；  4. 进行程序单元、功能的测试，查出...   岗位职责：   1. 负责 APP 项目运营平台及 API 的开发。   2. 参与后台开发技术选型及技术方案的落地，解决项目中的技术难题。   3. 负责后台服务的开发和维护。   4. 负责与前端开发人员交流，并及时解决开发人员提出的问题。       岗位要求：   1 、精通 p... Python教师岗位 岗位职责： 1、愿意从事python及c语言课程的优先考虑； 2、本科以上相关专业；  职位要求： 1、熟悉Python及常用的Web开发框架，具有至少1年以上相关开发经验； 2、熟悉使用scrapy等爬虫框架； 3、熟悉Linux...  技能要求： 1、3年以上Python编程经验；如有Java经验，后转Python，经验年限可放低。 2、精通django等常用开发框架，有网络爬虫经验优先； 3、熟练使用Mysql等关系型数据库； 4、熟练使用HTML，CSS，JavaScript，JQuery； 5...     岗位职责：      1 、根据项目要求，完成公司新项目后端的接口定义和开发；     2 、维护公司原项目的迭代开发；     3 、负责开发过程中疑难问题的解决和新技术的预研究；     4 、按照要求编写合格的文档与代码       任职要求：      1 、精通  Pyth...  岗位职责：  1、负责线上Python课程体系的设计、生产、优化；  2、负责线上Python课程分析项目、案例和讲解；  3、负责线上Pyton课程日常学员的答疑及作业批改；  4、负责完成上级安排的课程相关工作；  任职要求：  1、大专以上学历   2、计算机或...  1`熟练掌握Python语言； 2、熟悉B/S结构网站开发流程  3.富有团队合作精神，乐于接受挑战，能承受工作压力优先要求   岗位职责：  	1、负责Python课程以及课程案例制作设计；  	2、负责Python课程的讲授；          3、撰写技术研究文档、功能开发说明文档；  	4、负责学员的授课和问题解答工作。  任职要求：  	1、至少2年以上Python编程经...  岗位要求  1、计算机相关专业，专科及以上学历；  2、Java/J2EE开发经验优先；  3、具有面向对象分析、设计、开发能力；  4、熟悉Spring/Struts/ iBatis/Apache/Tomat/Weblogic/Eclipse；  5、熟悉JavaScript、HTML、DIV...  岗位要求  1、计算机相关专业，专科及以上学历；  2、Java/J2EE开发经验优先；  3、具有面向对象分析、设计、开发能力；  4、熟悉Spring/Struts/ iBatis/Apache/Tomat/Weblogic/Eclipse；  5、熟悉JavaScript、HTML、DIV...  岗位职责： 1、参与公司云平台产品的系统研发； 2、负责具体业务模块的开发、优化工作； 3、负责运营团队提供支持，解决部署实施过程遇到的技术问题 任职要求： 1.年龄在18到29周岁之内。  2.计算机相关专业，热爱编程。  福利待遇：  1、工作时间：5天8小时，无需加班，周末双休；  2、社...  岗位要求：  1、了解一定python基础。前期由老员工带领。  2、根据项目需求进行数据分析与技术支持；  4、对语言编程有一定的了解。  5、本公司扩展业务，可接受无经验实习生，无经验前期会有老员工带。  专享福利:  1、双休、法定节假日及福利，享有婚假、产假、陪产假及带薪年...  岗位职责： 1、参与公司云平台产品的系统研发； 2、负责具体业务模块的开发、优化工作； 3、负责运营团队提供支持，解决部署实施过程遇到的技术问题。 任职资格： 1、年龄在18到29周岁之内； 2、计算机相关专业，热爱编程； 3、思维清晰。 福利待遇： 1、工作时间：5天8小时，无需加班，周末双休......Python进行业务逻辑开发    2. 熟悉至少一种异步通信开发框架    3. 熟练掌握面向对象开发方法    4. 熟练使用各种调试、分析工具分析解决问题    5. 能够熟练使用常见基础算法解决问题        加分项：    1. 本科及以上学历，计算机相关专业，基础...  1、职能需求：  管理、开发服务器后台及与前端的接口。负责智能产品/APP产品后台云端业务逻辑开发、后台服务器设计与开发及性能优化；     2、技术要求：  精通 python 编程。  三年以上软件或网络后台开发经验；  精通tcp/ip应用后台开发  了解加密算法，并能使用各......Python，理解Python语言构建原理。  - 熟练使用C、C++和Java中的至少一个。  - 熟悉Linux的命令行和bash，能高效地在Linux环境下工作。  - 深刻理解计算机专业本科范围的算法和数据结构知识。  - 英语大学六级以上或同等英语水平。 ......python（同时熟悉java为加分项）；  2、熟悉SQL，熟悉Orcale、DB2、SQLSERVER、Mysql数据库应用开发中至少一个；  3、熟悉linux/Unix常用操作命令，了解shell；  4, 具有高度的责任感，工作积极、学习能力强、善于总结，有规范化文档编......Python全职工作经验；                       3、熟练掌握Python语言，熟练使用Linux系统；                       4、熟悉HTTP协议，对TCP  /  IP协议有一定的理解；                ...  至少2年经验  主要语言：python  会nodejs， go更佳  主要技术栈 : flask，tornado，mongodb，redis， mysql  熟悉HTTP协议，理解RESTful，有独立分析问题解决问题能力优先  有代表作品优先，请在简历注明个人github地址 ......Python、算法、数据、前端、运维等职位方面有一定的积累和心得；原来是其他方向，对IT、互联网等有强烈兴趣者也可； 结果导向；有激情；能坚持！    3.认同公司的理念和价值观     4.做事积极主动、沟通能力强（并不一定要能说会道，而是有汇报技巧、保持信息透明畅通、沟通条理...  1、熟悉Unix/Linux基本命令及数据库查询SQL语言；  2、能使用一种或多种常用编程语言,如JAVA、Python、C/C++、C#等；  3、了解自动化测试工具,如HP QTP，性能测试工具Load Runner 及测试管理工具Quality Center；  4、熟悉银......Python, Scala and JavaScript  -Excellent Chinese presentation and communication skills and fluent English written and verbal communication s......python/shell优先                  6、  熟悉面向对象编程思想，掌握面向对象设计原则                      7、  工作主动性强、细心、执行力强、责任心强                          8、  具备良好的团队协......python、go等；     （3） 熟悉多种开发框架：jfinal、django、mybaits等；    （4）熟悉软件自动化测试：Selenium等     （5） 熟悉软件分析和规划，能熟练使用UML和ER工具；     （6） 参与过或者组织过开源软件的编写；    ...  【任职要求】  1. 计算机相关专业，1-3年以上软件测试相关工作经验；  2. 熟悉相关自动化测试框架，具备自动化脚本能力，熟练使用常用脚本语言：Python、TCL、Shell、SQL、正则表达式中其中一种或多种；  3. 熟练掌握测试基础理论、测试设计方法及流程，熟悉功能测试...  【岗位方向】：  1、 Java+大数据软件开发工程师实习生  2、 人工智能+Python开发工程师实习生  【任职要求】：  1、大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。  2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、...  【岗位方向】：  1、 Java+大数据软件开发工程师实习生  2、 人工智能+Python开发工程师实习生  【任职要求】：  1、大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。  2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、...  【岗位方向】：  1、 Java+大数据软件开发工程师实习生  2、 人工智能+Python开发工程师实习生  【任职要求】：  1、大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。  2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、...  【岗位方向】：  1、 Java+大数据软件开发工程师实习生  2、 人工智能+Python开发工程师实习生  【任职要求】：  1、大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。  2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、...  【岗位方向】：  1、 Java+大数据软件开发工程师实习生  2、 人工智能+Python开发工程师实习生  【任职要求】：  1、大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。  2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、...  【岗位方向】：  1、 Java+大数据软件开发工程师实习生  2、 人工智能+Python开发工程师实习生  【任职要求】：  1、大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。  2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、...  【岗位方向】：  1、 Java+大数据软件开发工程师实习生  2、 人工智能+Python开发工程师实习生  【任职要求】：  1、大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。  2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、...  【岗位方向】：  1、 Java+大数据软件开发工程师实习生  2、 人工智能+Python开发工程师实习生  【任职要求】：  1、大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。  2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、...  【岗位方向】：  1、 Java+大数据软件开发工程师实习生  2、 人工智能+Python开发工程师实习生  【任职要求】：  1、大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。  2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、...  【岗位方向】：  1、 Java+大数据软件开发工程师实习生  2、 人工智能+Python开发工程师实习生  【任职要求】：  1、大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。  2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、...  【岗位方向】：  1、 Java+大数据软件开发工程师实习生  2、 人工智能+Python开发工程师实习生  【任职要求】：  1、大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。  2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、...  【岗位方向】：  1、 Java+大数据软件开发工程师实习生  2、 人工智能+Python开发工程师实习生  【任职要求】：  1、大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。  2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、......Python  等语言，精通  MySQL  数据库；      熟悉  Linux  开发环境；      具有微信公众号开发经验者优先；      具有  1  年以上开发经验者优先；       工资待遇       专职科研人员薪酬实行协议工资制，由基础性薪酬和奖励性薪酬...  职责描述：  1、负责人工智能课程的设计和授课；  2、负责对学生进行相关技术和项目的指导；     任职要求：  1、本科及以上学历，计算机、数学、统计学等相关专业，精通算法；  2、2年以上数据挖掘工作经验，拥有大中型数据挖掘实际项目经验者优先；  3、要求熟练掌握python......Python  等语言，精通  MySQL  数据库；      熟悉  Linux  开发环境；      具有微信公众号开发经验者优先；      具有  1  年以上开发经验者优先；       工资待遇       专职科研人员薪酬实行协议工资制，由基础性薪酬和奖励性薪酬...  【岗位方向】：  1、 Java+大数据软件开发工程师实习生  2、 人工智能+Python开发工程师实习生  【任职要求】：  1、大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。  2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、......Python、Java、C/C++中任一种)，熟悉至少一种常用后端框架(Node.js、Play、Django中任一种)     6.熟练使用关系型数据库（如MySQL、PostgreSQL等）和非关系型数据库（如MongoDB、Hbase、Redis等）  7.会使用git进行......Python开发工程师实习生  3、 负责协助项目后续维护和产品升级    4、部门内其他相关工作。    【任职要求】：  1、大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。  2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、J......Python、Go、Ruby等），并有项目经验优先； 8、具有良好的敬业精神、团队协作精神，能承受一定的工作压力； 9、具有良好的沟通表达能力、较强的技术文档撰写能力。      【岗位方向】：  1、 Java+大数据软件开发工程师实习生  2、 人工智能+Python开发工程师实习生  【任职要求】：  1、大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。  2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、...  【岗位方向】：  1、 Java+大数据软件开发工程师实习生  2、 人工智能+Python开发工程师实习生  【任职要求】：  1、大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。  2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、...  【岗位方向】：  1、 Java+大数据软件开发工程师实习生  2、 人工智能+Python开发工程师实习生  【任职要求】：  1、大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。  2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、......python，R等基本程序的应用。  4. 能按研发要求独立编写程序对测序数据进行个性化分析。  5. 熟悉肿瘤基因突变数据库和专家系统者优先。  6. 公司提供有竞争力的薪资、五险一金、带薪年假等福利，成绩突出者可获高额绩效奖金。     应聘信须包括以下材料：  简历，含联系...  【岗位方向】：  1、 Java+大数据软件开发工程师实习生  2、 人工智能+Python开发工程师实习生  【任职要求】：  1、大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。  2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、...  【岗位方向】：  1、 Java+大数据软件开发工程师实习生  2、 人工智能+Python开发工程师实习生  【任职要求】：  1、大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。  2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、...  【岗位方向】：  1、 Java+大数据软件开发工程师实习生  2、 人工智能+Python开发工程师实习生  【任职要求】：  1、大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。  2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、...  【岗位方向】：  1、 Java+大数据软件开发工程师实习生  2、 人工智能+Python开发工程师实习生  【任职要求】：  1、大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。  2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、...  【岗位方向】：  1、 Java+大数据软件开发工程师实习生  2、 人工智能+Python开发工程师实习生  【任职要求】：  1、大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。  2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、...  【岗位方向】：  1、 Java+大数据软件开发工程师实习生  2、 人工智能+Python开发工程师实习生  【任职要求】：  1、大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。  2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、...   岗位要求：    1.熟悉Python语言及环境搭建、数据特征工程、文本处理机器学习算法、文本处理深度学习算法、图像处理深度算法、TensorFlow等技术。    2.进行风控模型研究、语义学研究、AI研究。    3.数学相关专业、统计专业、金融专业（数学模型等方向）硕士以上...  【岗位方向】：  1、 Java+大数据软件开发工程师实习生  2、 人工智能+Python开发工程师实习生  【任职要求】：  1、大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。  2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、......python/oc开发能力，能协助完成适合当前环境的测试平台搭建工作；                    ...python、C++等），如有程序开发经验者优先；    3、   热爱少儿教育，有教育工作经验优先，有乐高教学经验者优先；    4、   良好的个人形象，口齿清晰，表达力强，有强烈的责任心，有团队合作精神；    5、   优秀应届毕业生亦可考虑。          【岗位方向】：  1、 Java+大数据软件开发工程师实习生  2、 人工智能+Python开发工程师实习生  【任职要求】：  1、大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。  2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、...  【岗位方向】：  1、 Java+大数据软件开发工程师实习生  2、 人工智能+Python开发工程师实习生  【任职要求】：  1、大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。  2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、...  岗位职责：  1.参与公司数据平台架构设计和开发  2.参与日常Python入门开发任务  3.前期以助理的方式参与并成长，直到能上手做Python开发项目  4.辅助管理Hadoop集群；  任职要求：  1.专科及以上学历，计算机科学与技术、软件工程、电子信息技术......python、.net开发助理、助理工程师，游戏开发实习生等相关岗位，欢迎往应届毕业生投递简历！       岗位职责：  1、参与并协助物联网应用系统开发、算法实现。  2、了解或有一定python基础。前期由老员工带领。  3、根据项目进行数据分析与需求分析；  任职要求：  1.计算机科学、软件工程相关专业；  2.具有一定的语言表达能力和沟通能力；  3.希望在人工智能领域行业发展...  【岗位方向】：  1、 Java+大数据软件开发工程师实习生  2、 人工智能+Python开发工程师实习生  【任职要求】：  1、大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。  2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、...  岗位职责：  1. 参与人工智能系统研发和代码编写。 2. 通过对业务的理解，对现有产品和系统进行改进和优化。   3. 保障系统可用性、稳定性、和可扩展性。          4.具有良好的编程能力，至少熟悉一种主流编程语言（C/C++, Java, Python，MATLAB等...  【岗位方向】：  1、 Java+大数据软件开发工程师实习生  2、 人工智能+Python开发工程师实习生  【任职要求】：  1、大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。  2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、...   岗位职责：   1.参与公司数据平台架构设计和开发   2.参与日常Python入门开发任务/Java入门开发   3.前期以助理的方式参与并成长，直到能上手做Python开发项目   4.辅助管理Hadoop集群；   任职要求：   1.中专及以上学历，计算机科......Python；    7  、熟悉Linux工作环境。     三、你希望的：     还在为没有遇见“伯乐”，没有人欣赏自己的才华而苦恼吗？    还在为空有一身本领而无法得到施展而烦恼吗？    还在为看不到希望而迷茫吗？    加入我们，将实现您的梦......Python、Go者优先。   9.欢迎应届优秀大学毕业生加入。      职业方向：   1.Web、移动方向，偏全栈。 2.大数据及人工智能应用。    ...Python、C/C++、C#等；  4、了解自动化测试工具,如HP QTP，性能测试工具Load Runner 及测试管理工具Quality Center；  5、熟悉银行、金融、电商、游戏等类业务者优先。      岗位职责：  1、负责制定项目测试计划； 2、负责制定项目的......python），能够开发运维自动化组件和工具；  6、了解并使用过主流的监控平台，如Zabbix、nagios；  7、具备日志分析能力及快速解决问题能力。 8、精通LNMP环境的配置和调优，熟悉zabbix监控项目和相关脚本的定制;  9、对系统安全、入侵检测、病毒防护、防火墙......Python/lua  或其它任意至少一种脚本语言    3  、熟练的  Socket  程序开发，精通  TCP/IP  、  HTTP  等网络技术    4  、精通数据库开发，熟练掌握  SQL  语言    5  、至少有一个参与过的已上线项目          三、......Python等)者优先  4、熟悉Linux、中间件、数据库、虚拟化技术者优先职位职责概述:  联系方式：15180598464  郭女士  15779556457 李女士            任职要求：    1、大专以上学历（或具有同等水平的自学经历），工作经验不限 2、熟悉Hadoop项目开发  3、熟悉基于python的大数据程序开发 4、熟悉Hadoop生态圈相关组件的配置及开发    5、了解机器学习相关算法（了解即可）         岗位职责：  ......Python，Mysql 等）。 ...python编程；  6、有应用自动化部署、发布等运维经验；  7、熟悉公有云/私有云技术及docker/vmware vsphere等技术；  8、具备丰富的安全、优化、加固等经验；  9、良好的沟通、组织协调能力和强烈的责任心。    ...Python、C++、.net等至少一门开发语言。  5、有仓储供应链或大型电商平台研发经验优先。  6、精通Mysql或Oracle等大型关系型数据库。  7、有工作激情，能承受较大的工作压力，有较强的自我驱动能力。  薪资待遇：  基本工资8000-10000    ...Python、C/C++、C#等；  4、了解自动化测试工具,如HP QTP，性能测试工具Load Runner 及测试管理工具Quality Center；  5、熟悉银行、金融、电商、游戏等类业务者优先。     岗位职责： 1、负责制定项目测试计划； 2、负责制定项目的总体......Python数据建模经验者优先考虑；      福利待遇：      1、五险（一年以后买公积金）， 婚假、产假、病假等；     2、高于同行业或周边企业的薪资待遇（基本工资+绩效奖金 ） 。     3、良好晋升机制，晋升空间。     4、舒适的工作环境，融洽的工作氛围，和...  1、具有项目测试经验、测试案例设计能力；  2、熟悉数据库SQL Server，MySQL，ORACLE等；  3、有自动化，性能测试其中任何实战经验，熟练使用jmeter测试工具；  4、掌握一种开发或者脚本语言（Java、Python、VBS、Ruby等）者优先；  5、较好的......Python/Perl/Bash等至少一种脚本语言进行进行日常运维开发     2. 非常熟悉Linux操作系统并有一定的维护管理经验     3. 熟悉TCP/IP协议。能够分析并优化网络上出现的各类问题     4. 熟练使用各种调试、分析工具分析解决问题     5. 对L......python/go/scala等编程语言    基础熟悉面向对象化编程思想和设计模式，熟悉powerdesigner设计工具；    4.  在大规模后端服务的设计和开发方面的经验，对unix/linux有深入的了解 优先；     5. 熟悉mysql、postqresql、o......Python、C/C++、C#等；  4、了解自动化测试工具,如HP QTP，性能测试工具Load Runner 及测试管理工具Quality Center；  5、熟悉银行、金融、电商、游戏等类业务者优先。      岗位职责：  1、负责制定项目测试计划； 2、负责制定项目的...   岗位职责：   1、参与并协助物联网应用系统开发、算法实现。   2、了解或有一定python基础。前期由老员工带领。   3、根据项目进行数据分析与需求分析；   任职要求：   1.计算机科学、软件工程相关专业；中专及以上学历，年龄：18-28之间。超龄勿扰   2.具有一定......python脚本则优先    ...python 和 php 现有小型项目进行问题分析与解决   6 、熟练使用 MySQL 和至少一种 NoSQL 数据库，并且了解基本原理。   7 、熟悉及使用至少一种消息队列，比如  ActiveMQ 、 Kafka 等。   8 、有较强的学习能力和解决问题的能力，可熟练阅......Python或者shell编程语言中至少一种，有过C/C++编程经验者优先；   6、在可扩展、高性能，高并发，高稳定性系统设计，开发方面有实际经验；   7、有大型移动互联网产品实际开发经验、物流行业系统开发经验者优先；   8、有服务器性能调优经验的优先；   9、具有很强的......Python/Java/Android/iOS/PHP    2.  掌握C/C++/SQL/tcp/https/以及相应网络基础知识    3.  计算机类：熟练掌握本科课程，数据结构与算法，操作系统，计算机组成原理，编译原理，计算机网络    4.  大数据方向：熟悉 Had......python，能用这两种语言进行编程 - 熟悉常用中间件：redis， rabbitmq 等 - 具备良好的合作精神和快速学习能力，有大型网站运维经验优先     ...Python、Perl等任意一门编程语言优先。  7.工作认真负责、积极主动、责任心强，有良好的沟通能力及团队合作精神。       ...Python、JAVA或C#其中一种的使用；   4.熟悉单元测试、功能测试、压力测试等原理与概念；  ...Python/php等几门编程语言，有java开发经验者优先；    （3）具备自动化测试、性能测试、兼容性测试、安全测试等专业知识和经验，能熟练运用各种测试工具，完成测试脚本设计；    （4）熟悉 windows、linux等操作系统,有独立搭建测试环境经验；    （5）熟......Python/C/Haskell/Scala 等；有很强的数学或统计分析技能、时间序列和抽样数据分析能力，处理大型数据库的能力；    4.  熟悉金融理论、概率论、数理统计、时间序列分析、机器学习，并且能够灵活运用；  5.有良好的团队合作意识和敬业精神，能够与机构和渠道进行有...   工作内容： 1. 负责服务端功能测试、接口测试、性能测试； 2. 与开发、产品经理合作设计测试方案，执行测试，编写自动化测试； 3. 优化流程，开发各类测试工具及平台，通过技术手段提升测试效率。 任职要求： 1. 计算机基础功扎实，工作认真负责，有快速学习的能力； 2. 了解php、C++、  任职条件：  1、熟悉Centos/Redhat/Ubuntu等linux系统的安装流程，了解日常系统运维相关指令  3、熟悉ELK及相关服务，了解Python等脚本编程语言    4、了解KVM、Xen等虚拟机技术，有部署和运维经验优先 5、了解OpenStack系统安装和相关配......Python ;目前国内大学还没有开设人工智能专业，这既是挑战，又是机遇。一名入门级的AI工程师月薪轻松就可以拿到15K，中、高级工程师，企业更是给出30万到150万的年薪；Python非常适合AI开发，它更接近自然语言，编程简单, 速度超快，它能够把各种模块很轻松......Python脚本编写能力。     （ 3）具备良好的面向对象设计思想和扎实的编程基本功；对java多线程、内存、cpu、jvm等技术有深入研究；     （ 4）至少一个大中型信息集成系统核心模块的开发经验；     （ 5）   至少有 poi、aspose、itext、op......Python语言， 熟悉WSGI等框架，熟悉数据库相关知识， 如SQL，ORM等技术 ；熟练掌握LINUX及WINDOWS操作系统； 熟悉Linux系统及虚拟化技术，如Xen，KVM，VMware等 ；  3、对服务器系统的安全有一定的认识，对应用系统的架构及系统配置有一定的优化......Python等），可开发简单的安全工具；  5. 熟悉linux系统、windows系统常见的安全问题，可对系统级漏洞做工具+手工的安全测试；  6. 熟悉网络体系结构、TCP/IP协议，具有扎实的信息安全理论知识；  7. 熟悉常见的网络安全攻击手段、原理、防范方法；  8. ......Python/C/C++   5，对防火墙增强级的开发有经验者优先。   其他加分条件：   1，对安全领域感兴趣或有经验   2，熟悉PLC或工业制造系统   3，擅长离散数学或图论   4，擅长数据库开发  ...python，php，nodejs等）后台开发语言。  5.熟悉前端工程化，模块化。  6.熟悉前端性能优化。  7.本科以上学历。  优先考虑具备综合素质的小伙伴（例如：包括但不限后端开发、公众号、小程序、移动端等开发经验）          岗位职责：     1、  对数据进行预处理、挖掘，    2、   对挖掘的数据模型进行调优；      3、   对整个数据分析过程用熟悉的分析语言（ R/Python 语言）进行编码实现；      4、   并对整个分析结果编写研究报告；      5、  领导安排的其他......Python中至少一种，有扎实的数据结构和算法基础，具备较好的工程实现能力和分析解决问题能力  3.熟悉分类，聚类，情感分析，关联规则挖掘，协同过滤等常用算法，有相关应用的项目经验  4.熟悉hadoop,spark，hive，mapreduce等相关计算平台优先   5.计算机......Python语言优先 ，熟悉metabase、mxgraph等技术优先    7.        有分布式架构、互联网相关技术经验优先     ...python、C#)。 9、人品好，责任心强，具有较强的学习能力，优秀的团队合作能力、沟通协调能力。 10、本科以上学历，计算机科学技术、自动化、计算机应用、软件工程等计算机相关专业。 11、研究生要求具有1年以上工作经历，本科生要求具有3年以上工作经历。    ...python/shell  ）  ,  会编写并使用脚本进行系统维护；    6:  熟悉  Linux  下系统监控  ,  网络监控；    7:  能承受故障突发、抗压能力强，具备较强的表达和协调能力；    8:  为人诚实、本分，有上进心  ,  具有良好的职业道德  ...   岗位职责： 1、负责开展日常数据分析工作，编写分析报告及报表； 2、及时响应相关业务部门如运营、市场的数据统计或者分析需求； 3、负责建立指标体系及报表体系，监控业绩达成情况，对数据分析有较浓烈的兴趣爱好； 4、为项目提供研究设计、模型分析等技术支持，会简单的Python语言进行...  岗位职责：  1、负责辖区内机房、网络、服务器运维  2、开发与完善内部自动化运维工具，提升运维质量及效率  3、根据上级要求编写符合规范的技术文档及维护手册  任职要求：  1、本科及以上学历，至少两年以上网络产品（交换机、路由器、安全、无线）等技术支持工作经验；  2、熟悉Python...  岗位职责：  前端工具及后台服务程序开发。  任职要求：  1、熟练使用C++或java，有良好的编码习惯；  2、具备Linux、Windows环境编码经验；  3、2-3年相关工作经历，有Qt、python开发经验为佳；  4、熟悉软件编码、测试等流程。  5、素质需求：良好的......python等其中一到两种脚本；熟悉软件构建和发布原理。  5. 具有强烈的责任心和敬业精神、团队管理能力，具有较好的沟通及协调能力。    ...Python、javascript等脚本语言中的一种或几种进行测试脚本开发；  4、精通Load Runner、Jmeter等主流性能测试工具之一，熟练编写性能测试脚本。  5、可以分析性能测试结果，对性能做调优。    ...Python、Shell之一的编程语言，有良好的编程习惯；          4.熟悉TCP/IP等协议，熟悉交换机和路由器等网络设备基本配置和管理；          5.熟练常用数据库，如Oracle,Mysql等数据库系统的管理与维护，对数据库集群有一定的维护经验     ......python者优先。       岗位职责：                     1  金融（银行）业务软件系统的设计与编码，提供完整的解决方案。  2  参与银行渠道类项目实施，包括设计/编码/测试及相关技术文档撰写，完善和发展公司已有的银行渠道类子系统解决方案。  职位要求：  1  熟练使用Java/C/pyth...  1、本科及以上学历，计算机相关专业（优秀者专业不限），2年以上大型互联网应用运维工作经验；  2、有大型互联网web产品体系架构知识；  3、熟悉常见linux操作系统（centos、redhat、ubuntu、debian）的安装和维护。  4、熟练掌握常用脚本语言（Shell、Pyth......Python的优先     职位描述：  负责公司交易系统(多资产类别，多路券商连接，环球交易平台)的设计，开发与维护。  对公司运维团队提供level2技术支持。  参与公司新产品线业务相关项目，提供负责模块的工程估算和风险评估  对负责实现的软件模块编写文档并保持更新。   ...  岗位职责：  1、参与产品的设计、需求分析、开发工作。  2、负责技术难题的分析和技术攻关。  3、参与产品的综合优化，提出思路并进行技术实现。     任职要求:  1、本科及以上学历，计算机、电子或相关专业。  2、熟练掌握Java / Python / JavaScript ......Python、Smartmining等一种工具；  (5) 熟悉数据分析过程，能够独立完成数据抽取、数据处理、数据建模、数据分析报告、数据报表等任务；  (6) 良好的文档撰写能力和沟通能力；  (7) 房地产行业相关数据维护、数据分析挖掘项目经验；  (8) 有BI(table......Python／Go；  5、具有较强的沟通能力，分析和解决问题的能力；  6、对互联网产品和 Web 技术有浓厚兴趣，有较好的学习能力和强力的进取心；  7、计算机相关专业毕业，有实际项目经验者优先；      ◆就业方向：  ①云计算：Linux运维工程师、数据库管理员、Linux高级运维工程师、Linux集群/网站架构师、Python运维开发师、云计算运维工程师。  ②大数据：Hadoop工程师，大数据开发工程师。  ③金融系统云平台：AIX系统工程师、AIX系统架构师、CTO。   ......Python等其中一种以上统计分析软件。     公司福利：  1.办公地点位于徐东大街销品茂及群星城商圈附近，交通便利；  2.上班时间8：30—17：:00 （12:00—13:30午休）7小时工作制 。 周末双休，法定节假日正常休息；  3.试用期过......Python、SAS等，熟悉数据分析的体系架构与方法。 ...Python、Javascript等常用编程语言，有良好的编程习惯和编码风格；        5、对计算机网络有深刻理解，有丰富的分布式、点对点网络协议的应用开发经验；        6、有密码学知识背景或网络安全相关产品开发经验；        7、熟悉公链和联盟链的适用场景，......Python等；  3.熟悉机器学习，模式识别，深度学习，自然语言处理，智能决策等方面的知识；  4.对数据敏感，分析数据、抽象问题、理解并解决问题，对使用机器学习解决实际问题有极强的热情；  5.具备良好的编程风格，有创造性，对新知识敏感，有较强的学习和吸收能力，对计算机语言有...   ◆就业方向：  ①云计算：Linux运维工程师、数据库管理员、Linux高级运维工程师、Linux集群/网站架构师、Python运维开发师、云计算运维工程师。  ②大数据：Hadoop工程师，大数据开发工程师。  ③金融系统云平台：AIX系统工程师、AIX系统架构师、CTO。  ...  岗位职责：     任职要求：   1、 深入理解linux系统，掌握Linux系统命令，调优方法；    2、精通一门以上脚本语言(shell/perl/python等)， 有开发经验优先；  3、 具备较强的ownership，故障排查能力，有很好的技术敏感度和风险识别能力； ...    岗位职责：     1、参与BIM相关软件的开发、二次开发及维护；    2、参与项目需求和技术方案的交流和讨论；    3、参与技术培训和交流。     任职要求：     1、本科以上学历，计算机软件工程等相关专业；2年以上工作经验，1年以上Revit二次开发经验；    2、精通......Python等脚本语言经验的优先；  ...PYTHON其中一种语言，具有良好的编程习惯和算法基础；  3，熟练掌握mysql数据库，可根据业务逻辑编写SQL语句，并且使用开发语言并进行增减盖改查；  4，熟练掌握http等协议，了解各种常见的请求头，相应头含义。了解web认证机制，session 机制。  5，能够解决封......Python,Scala开发经验优先；  5、了解数据仓库相关技术，如ETL、维度建模、展现、多维分析、即席查询等工具原理与技术架构；  6、了解数据统计分析方法，有较强的学习能力，有较强的PPT,WORD编写能力者优先；  7、具有大数据思维，较强的沟通能力、逻辑思维能力和语言......Python运维开发师、云计算运维工程师。    ②大数据：Hadoop工程师，大数据开发工程师。    ③金融系统云平台：AIX系统工程师、AIX系统架构师、CTO。   本次招聘计划北京地区 国企、银行、上市公司 100%内部定向招聘：AIX系统运维实习生、Linux系统运维......Python  运维开发师、云计算运维工程师。   ②大数据： Hadoop  工程师，大数据开发工程师。             员工福利  1）法定假日+生日会+过节福利+关爱基金+婚假+产假  2）节假日福利+（中秋  端午  新年 ）+定期团队活动；  3．上班时间  五......Python、Bash Script；    2.   熟悉Ceph的源代码和内在工作原理，能对其进行性能优化、问题修复；    3.  熟悉Ceph整体设计架构，有丰富的线上部署、日常运维、扩缩容、性能分析、故障定位处理能力；    4.   本科及以上学历，有实际Ceph开发...  职责描述：1、了解SQL Server，Oracle数据库，会使用SQL语言创建数据库、表等，备份数据库，及数据库中的各种基本操作及其熟悉PL/SQL语言编程。     2、了解Python和自动化测试。     3、熟悉测试用例     4、熟悉软件测试。  5、要求女生   【岗位职责】  1、针对产品进行软件功能测试，并对开发中产品进行功能检测；  2、了解产品需求，做出相对应的测试用例；  3、输出产品测试分析报告资料；  【岗位要求】  1、大专以上学历，计算机专业；  2、熟悉Web自动化测试涉及Python+Selenium  3、熟悉App...    招聘要求  ：    1.医学图像处理、生物医学工程、信息学、计算机、数学、自动化相关专业硕士及以上学历；    2.擅长及热爱编程，熟悉MATLAB、熟悉python及R语言、Linux Shell等语言并且可以编写脚本。    3.对机器学习、深度学习有一定的了解。    ...  岗位职责：  1、完成产品研制；  2、配合市场人员完成销售任务；  3、完成领导交办的其它工作等     任职要求：  本科及以上学历，电子通信类专业背景；精通FPGA、底层驱动设计；熟悉C，Python，汇编等语言；熟悉射频微波测试仪表、无线电技术者优先；具备较强的的人际沟通、...   岗位职责：    1.  负责OpenStack 核心模块的开发与维护    任职要求：    1.   熟悉OpenStack架构，有云计算相关开发工作经验；    2.   熟练掌握Python编程；    3.   熟悉OpenStack 核心模块，并且能够进行定制开发； ......python、java，有相关经验优先。   3、具有分布式、多线程、网络编程等开发经验。   4、有web UI美化经验。   5、有路由器、交换机、防火墙使用经验优先。    岗位职责：  1、参与并协助物联网应用系统开发、算法实现。  2、了解或有一定python基础。前期由老员工带领。  3、根据项目进行数据分析与需求分析；  任职要求：  1.计算机科学、软件工程相关专业；  2.具有一定的语言表达能力和沟通能力；  3.希望在人工智能领域行业发展......Python 、 Perl 或 Shell 的脚本编写。  ...Python)    开发经验   ,    扎实的面向对象编程思想和良好的编码习惯；     3.   有模版匹配  ,   相机与镜头校正  ,   影像拼接融合算法实做与算法加速经验  ,   熟悉  Git  代码协同管理   ；      4.      有     a......Python开发ARM汇编编程能力以及单片机程序开发，熟悉并掌握Keil软件的运用并指导助理工程师完成单片机以及Layout设计等；  7、熟悉各种硬件接口、总线设计，熟悉DSP、ARM系统构架，或者其他单片机的应用技能  8、熟悉公司各类开发流程良好的沟通能力以及团队合作精神直......Python至少其中一种编程语言，有开发项目经验者优先； 4，有IO，TCP/IP通讯开发经验者优先； 4、具有良好的沟通能力，良好的团队合作精神以及执行力，工作积极主动 ； 5、良好的文献阅读、快速学习能力，能够阅读相关文献，论文代码快速实现，良好的逻辑思维、沟通表达能力； 6......Python  等脚本编写能力之一者优先    11.  学习能力强，喜欢钻研，善于沟通交流，思维清晰，工作积极主动，有责任心，具有良好的团队精神     ...python 语言。有较强的英文阅读水平，且能根据论文编写代码实现算法；有一定的模式识别或机器学习基础，熟悉特征提取，分类器设计，并能用来解决实际问题。  3、扎实的数学基础及专业知识； 2 年图像算法开发经验（含课题阶段）。  4、有医疗影像研发，放射或超声系统研发等相关经验者...    招聘要求：      1.医学图像处理、生物医学工程、信息学、计算机、数学、自动化相关专业硕士及以上学历；      2.擅长及热爱编程，熟悉MATLAB、熟悉python及R语言、Linux Shell等语言并且可以编写脚本。      3.对机器学习、深度学习有一定的了解。...    招聘要求：      1.医学图像处理、生物医学工程、信息学、计算机、数学、自动化相关专业硕士及以上学历；      2.擅长及热爱编程，熟悉MATLAB、熟悉python及R语言、Linux Shell等语言并且可以编写脚本。      3.对机器学习、深度学习有一定的了解。...    招聘要求：      1.医学图像处理、生物医学工程、信息学、计算机、数学、自动化相关专业硕士及以上学历；      2.擅长及热爱编程，熟悉MATLAB、熟悉python及R语言、Linux Shell等语言并且可以编写脚本。      3.对机器学习、深度学习有一定的了解。...    招聘要求：      1.医学图像处理、生物医学工程、信息学、计算机、数学、自动化相关专业硕士及以上学历；      2.擅长及热爱编程，熟悉MATLAB、熟悉python及R语言、Linux Shell等语言并且可以编写脚本。      3.对机器学习、深度学习有一定的了解。...    招聘要求  ：    1.医学图像处理、生物医学工程、信息学、计算机、数学、自动化相关专业硕士及以上学历；    2.擅长及热爱编程，熟悉MATLAB、熟悉python及R语言、Linux Shell等语言并且可以编写脚本。    3.对机器学习、深度学习有一定的了解。    ......Python等其中二种以上统计分析软件，会编程优先。     公司福利：  1.办公地点位于徐东大街销品茂及群星城商圈附近，交通便利；  2.上班时间8：30—17：:00 （12:00—13:30午休）7小时工作制 。 周末双休，法定节假日正常休息；  ...     要求：计算机相关专业，具有机器学习、深度学习、算法导论等学科经历；Caffe/TF等框架熟练掌握，灵活应用；python/C/C++/java至少熟练一种，具有项目经验；工作经验1-3年，应届生985，211硕士研究生优先；工作内容：实现和复现学术论文结果和优化；负责算法模型......python编程经验，能够熟练使用C/C或python解析cap格式报文；  - 有较强的沟通能力，良好的逻辑思维和综合分析能力，善于学习； - 有逆向分析经验或者爬虫开发经验者优先； - 执行能力强，效率高，能承担一定的工作压力。    ...Python、Scala；  5、本科在读或研究生在读，可全日制实习者优先。    ...python     编程，能使用脚本编写工具提升工作效率；    4、能够对Linux平台服务器进行管理和维护工作；   5、有系统、网络、存储、系统或硬件等方面经验者优先；   6、熟悉使用和优化当前比较流行的缓存数据库（hbase、mangoDB、redis、memcach......Python等脚本语言经验的优先；    ...python, perl或其他)优先  6. 熟悉 Database(SQL server)优先 7. 快速的学习和解决问题的能力，良好的沟通和团队合作   ...Python等；  4、对数据敏感，具有较强的逻辑思维和总结提炼能力。     请点击“立即申请”或通过以下方式联系我们：  1.面试地址: 北京朝阳区望京SOHO T1号楼B座22层2205室    2.招聘部  刘亚娜 136-9152-6710   ......Python进行复杂业务逻辑的数据处理工作，具备海量数据处理以及性能优化的能力；  3 .    熟悉数据仓库建模理论，5年以上相关领域实践经验；  4 .    熟悉Hadoop/HDFS/Spark/HBase/Storm技术框架；  5 .    熟悉常规的机器学习算法：降......Python/C/C++  5，做事严谨认真、学习能力强，并且善于沟通合作  优先条件：  1，对安全领域感兴趣或有经验  2，熟悉PLC或工业制造系统  3，擅长离散数学或图论  4，擅长数据库开发    ...Python，扎实的编程能力；  4.熟悉 Linux 操作系统。  岗位职责：根据设备需求编程，实现完全自动化，产品应用软件的开发。 任职资格：相关软件专业毕业，本科以上学历，3-5年工作经验，熟练使用python/c／c++等软件,有智能工业设备，机器人等经验优先考虑。      岗位描述：     1  、NFV平台和VNF产品的转发平面的实现    2  、开发电信云虚拟网络产品的转发平面    3  、负责VNF产品的转发功能实现     岗位要求：     1.   全日制本科及以上学历；   2. 精通C语言，熟悉Shell , Python等......python  脚本编写；  熟悉云计算构建虚拟化平台 （如 OpenStack， KVM，Wmware）的     安装部署， 操作和维护；     熟悉IP 路由协议； 熟悉SDN网络；  具有Python, shell等脚本编写能力；      熟悉 Open......python等），熟悉java/C/C++等开发语言一种及以上；   4、具备Ansible/Salt/Chef/Puppet等任一种配置管理工具的实战经验，能够结合产品需求制定并实施综合性的运维技术方案；   5、数据驱动运维，有ELK或类似工具链使用和维护经验；   6、了解......Python 、 Perl 或 Shell 的脚本编写。     ...Python/Javascript;  4、 了解区块链浏览器，有任意数字货币等平台开发经验的优先；  5、 有数字货币平台交易经验的优先；  6、 了解比特币优先，了解以太坊智能合约优先；  7、 具备良好的沟通表达能力，敢于承担责任，能够尽快融入团队和开发工作中；    ...python.      1.熟悉 linux    2.熟练使用 shell  python  脚本，  zabbix ， Nginx   3、3年以上经验，大专以上学历，计算机相关专业，其他计算机相关专业思维敏捷者亦可；  4、熟悉Windows操作系统安装及故障处理，熟练操作Office等常用办公软件......python等），熟悉java/C/C++等开发语言一种及以上；  4、具备Ansible/Salt/Chef/Puppet等任一种配置管理工具的实战经验，能够结合产品需求制定并实施综合性的运维技术方案；  5、数据驱动运维，有ELK或类似工具链使用和维护经验；  6、了解Had...    岗位职责：     1 、了解网页渲染原理，熟悉前端的基础知识（  HTML  ，  JAVASCRIPT  ，  CSS, DOM, AJAX  ）；     2 、了解  python  、  javascript  任意一门脚本语言；     3 、了解一种自动化测试者优...  职位描述: 1.网站、微信、小程序开发； 2.编程语言，java、Python、PHP等优先 3. 参与产品设计，与前端和移动端工程师一同实现技术方案 职位要求: 1. 有良好的计算机基础知识，了解常用的数据结构和算法 2. 至少掌握一门编程语言（java、Python...Python, PHP, JSP, Shell等)；  4. 有一定分布式系统设计和实现经验，了解后端系统特性和概念；  5. 熟悉微服务、Docker等相关技术的应用；  6. 精通Golang、C++（或C）的开发/运营环境和工具链；  7. 熟悉MySql, Redis等数......Python等一种或多种语言；  精通CSS动画、CSS模块化思想其中一种；  有Node开发经验，精通express，或koa框架；  熟悉前端工程化与模块化开发，精通Webpack，Gulp，babel一种或以上；  精通jQuery，Angular，React，Vue其中一...  任职资格:   1、计算机技术、计算机网络技术、生物医学工程等相关专业背景优先； 2、有一定的Java，Python等软件代码编写能力； 3、有医院数据接口开发经验，熟悉SQL Server，MySQL， Oracle等主流数据库技术； 4、熟悉HL7，FHIR等相关数据交换标准；......Python  ，  CSharp  ，  R  等一门或多门编程语言；具备扎实的数学和计算机编程功底，以及坚实的文本数据挖掘和机器学习理论基础，在推荐算法、广告算法等相关领域研究或实践经验者优先；     3 、具备深厚的数据建模（机器学习、数据挖掘）工作经验；有大数据处理实际......PYTHON，PHP ；    5、   熟悉 Yii、ThinkPhp 等主流PHP 框架；    6、   熟悉 Nginx/Apache以及性能调优，配置；    7、   熟悉 MySQL，数据库设计，有MySQL优化经验；    8、   熟悉 Memcache、Mon......Python  等语言；     5. 具备良好的学习能力和沟通交流能力，能够迅速熟悉业务、融入团队；     6. 有自然语言处理、大数据挖掘等项目背景优先    。      ...Python，Java，C/C++中至少一种编程语言   4、熟悉主流统计学习算法，并且至少使用过其中一种（例如但不限于Bayes、Random Forest 等）；   5、具有相关项目经历，包含但不限于以下方向：数据挖掘、数据治理、数据分析等 城市的分公司或合作企业工作。  ......Python等语言；    5.具备良好的学习能力和沟通交流能力，能够迅速熟悉业务、融入团队；   6.有自然语言处理、大数据挖掘等项目背景优先。        职位亮点：         五险一金  交通补助  餐补  通讯补助  周末双休   上班时间： 9:00-18:00......Python python是人工智能领域中使用较广泛的编程语言之一，它可以无缝地与数据结构和其他常用的AI算法一起使用，因为适用于大多数AI，所以Python成为了AI编程语言之首。Python简单易用、高效，智能，语法更贴近英语，大......Python python是人工智能领域中使用较广泛的编程语言之一，它可以无缝地与数据结构和其他常用的AI算法一起使用，因为适用于大多数AI，所以Python成为了AI编程语言之首。Python简单易用、高效，智能，语法更贴近英语，大......Python python是人工智能领域中使用较广泛的编程语言之一，它可以无缝地与数据结构和其他常用的AI算法一起使用，因为适用于大多数AI，所以Python成为了AI编程语言之首。Python简单易用、高效，智能，语法更贴近英语，大......python等语言 至少一种 ；   3、精通Linux下编程，熟悉TCP/IP协议，了解常用算法和数据结构；   4、熟悉分布式、 多线程及高性能的设计与编码优先；   5、良好的团队协作精神和执行力,较强的分析问题和解决问题能力              【关于薪资福利】  ......Python ;目前国内大学还没有开设人工智能专业，这既是挑战，又是机遇。一名入门级的AI工程师月薪轻松就可以拿到15K，中、高级工程师，企业更是给出30万到150万的年薪；Python非常适合AI开发，它更接近自然语言，编程简单, 速度超快，它能够把各种模块很轻松......Python语言）  5、参与开发公司STEM课程，优化课程体系及课件     任职要求  1、3年以上后端开发经验，熟练掌握至少一门后端语言，包括但不限于Go, Java, C, C++, Python, NodeJS, Ruby, PHP  2、有至少一个上线项......Python、fortran、C/C++、java等计算机语言之一，有CAE二次开发经验的优先；  6. 为人诚实、认真负责、有较强学习和沟通能力，有钻研精神，有良好的团队合作意识。      岗位职责】  1、针对产品进行软件功能测试，并对开发中产品进行功能检测；  2、了解产品需求，做出相对应的测试用例；  3、输出产品测试分析报告资料；  【岗位要求】  1、大专以上学历，计算机专业；  2、精通Web自动化测试涉及Python+Selenium  3、精通A......Python, Perl, JavaScript, database design and SQL, and/or knowledge of TCP/IP and network programming are a plus.  5. Mobile platform (Andro......Python、Perl等） 4、熟悉常见的网络协议（如TCP/IP、HTTP/HTTPS、DHCP等） 5、熟悉主流代码审计工具（Fortify/Klocwork/Coverity等） 6、熟悉常用的漏洞扫描和利用工具（Nessus/Metasploit/Burpsuite等） ......Python  或  JAVA     4、参与过上位机软件客户端开发（电脑版或手机APP），熟悉开发流程，实际负责过代码编写或修改。      5、英语四级及以上     6、  自动化、计算机、软件工程等相关专业优先    7、  擅长机器学习算法优先    8、  学生干部......Python  4.Having experience on Datacenter operation/AWS is plus  5.Having experience on distributed computing/storage system is plus  6.Bein......Python python是人工智能领域中使用较广泛的编程语言之一，它可以无缝地与数据结构和其他常用的AI算法一起使用，因为适用于大多数AI，所以Python成为了AI编程语言之首。Python简单易用、高效，智能，语法更贴近英语，大...  岗位要求 ： 1.熟练掌握Linux的基本操作 2.熟悉LAMP,LNMP的环境搭建 3.精通shell脚本 4.熟练掌握MySQL数据库的相关操作 5.会Python者优先 6.有红帽RHCE证书优先 7.沟通表达能力良好，有过管理工作经验的优先 8.年龄要求20-35周岁 外资......Python，Java，C/C++中至少一种编程语言   4、熟悉主流统计学习算法，并且至少使用过其中一种（例如但不限于Bayes、Random Forest 等）；   5、具有相关项目经历，包含但不限于以下方向：数据挖掘、数据治理、数据分析等 城市的分公司或合作企业工作。  ... 公司人才储备计划 工作内容 1.少儿编程教研 2.少儿编程教学 3.少儿编程课程设计  不需要有丰富的经验，需要你肯学 不需要你通古博今，需要你努力 不需要你加班加点，需要你追求卓越  上班无需打卡，奖金无上限。有教学经验加分。会python加分。  薪酬和能力同步！ 公司介绍 本公......python或JAVA或C/C++编程，GCC、GDB及交叉编译工具，高性能CPU架构，网络协议；  3、2年以上Linux驱动和应用程序开发经验；  4、具备良好的文档编写能力和习惯，能够编写规范的设计、调试、用户文档；  5、强烈的责任心和良好的团队合作精神，较好的沟通能力；...  主要职责：  1.负责Hadoop大数据分析平台架设与开发；  2.负责数据源采集接口程序的开发与设计；  3.负责数据模型的设计与开发；  4.前瞻性数据库技术与解决方案研究。     任职要求：  1.专科及以上学历；  2.熟悉Shell/Perl/Python等脚本语言； ......Python开发经验，熟悉Hadoop、Spark、Storm等分布式计算框架。  5.优秀的沟通能力和责任心、团队合作精神，能适应经常性      岗位职责：  1、熟悉Linux平台开发，熟练掌握C++/Python编程。 ；  2、熟悉多线程、多进程、网络通信编程相关知识；        3，参与爬虫架构设计和研发；  任职要求：  1、大专以上学历，有计算机语言者优先(C语言、C++、C#、JAVA、.Net、PHP等)......Python, NodeJS is a plus. 5.Experience with C/C++. 6.Interest and ability to learn other programming languages as needed.   ...Python python是人工智能领域中使用较广泛的编程语言之一，它可以无缝地与数据结构和其他常用的AI算法一起使用，因为适用于大多数AI，所以Python成为了AI编程语言之首。Python简单易用、高效，智能，语法更贴近英语，大......python is plus.  5.Being familiar with virus/exploit mechanism is plus.  6.Being familiar with OS internal. (Android/Linux/iOS/MacOS/IOT sys......python is a plus. 7.Being familiar with big data processing tools such as MongoDB, MySQL, ElasticSearch is a plus. ...Python任意一种脚本编程；     4.熟悉Java/OC在Android和iOS平台上的开发和打包流程；     5.熟悉Unity内存，CPU，GPU相关的优化；     6.熟悉捕鱼游戏核心算法和AI算法；     7.对网络通信TCP/IP(或者UDP)以及C#的多线......Python.  4.Having experience on Datacenter operation/AWS is plus.  5.Having experience on distributed computing/storage system is plus.  6.B......Python, JavaScript, Go, Objective-C, Swift.  -Knowledge of the Android SDK performance tools and optimization techniques.  -Interest and abi......Python、C++至少一种），热爱少儿教育，喜欢与孩子互动，具有爱心和责任心，认同公司文化，具有团队合作和奉献精神，有亲和力；3、具有讲解能力善于沟通，人际亲和力强，口齿清晰、表达流利；4、性格活泼，多才多艺，富有亲和力、爱心、责任心；5、愿意去了解并熟悉少儿心理，善于调动学生......Python python是人工智能领域中使用较广泛的编程语言之一，它可以无缝地与数据结构和其他常用的AI算法一起使用，因为适用于大多数AI，所以Python成为了AI编程语言之首。Python简单易用、高效，智能，语法更贴近英语，大......python和JAVA语言  5.良好的学习能力和技术钻研能力；良好的沟通能力和团队合作意识；热爱测试工作具备责任心  6.适应工作加班     ...Python python是人工智能领域中使用较广泛的编程语言之一，它可以无缝地与数据结构和其他常用的AI算法一起使用，因为适用于大多数AI，所以Python成为了AI编程语言之首。Python简单易用、高效，智能，语法更贴近英语，大......python 开发能力。     ...Python、Go等相关程序设计语言；  4、具备优异的数据结构和算法基础，能够对算法进行验证和实现；  5、负责推动人工智能方面机器学习/语义理解/图像识别等技术在业务应用产品中的体现。    ...Python.  4.Having experience on Datacenter operation/AWS is plus.  5.Having experience on distributed computing/storage system is plus.  6.B......Python python是人工智能领域中使用较广泛的编程语言之一，它可以无缝地与数据结构和其他常用的AI算法一起使用，因为适用于大多数AI，所以Python成为了AI编程语言之首。Python简单易用、高效，智能，语法更贴近英语，大......Python python是人工智能领域中使用较广泛的编程语言之一，它可以无缝地与数据结构和其他常用的AI算法一起使用，因为适用于大多数AI，所以Python成为了AI编程语言之首。Python简单易用、高效，智能，语法更贴近英语，大......Python python是人工智能领域中使用较广泛的编程语言之一，它可以无缝地与数据结构和其他常用的AI算法一起使用，因为适用于大多数AI，所以Python成为了AI编程语言之首。Python简单易用、高效，智能，语法更贴近英语，大...  【岗位方向】：  1、 Java+大数据软件开发工程师定岗生  2、 人工智能+Python开发工程师定岗生  【任职要求】：  1、大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。  2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、......Python/Perl中的一种；   6、熟练使用SQL，能够进行基本的sql优化，熟悉MySQL，Oracle等主流数据库；  7、熟悉Tomcat的基本配置与web应用的部署；  8、有大型分布式、Docker、高并发、高负载、高可用性系统设计和稳定性经验者优先； 具有海量数......Python python是人工智能领域中使用较广泛的编程语言之一，它可以无缝地与数据结构和其他常用的AI算法一起使用，因为适用于大多数AI，所以Python成为了AI编程语言之首。Python简单易用、高效，智能，语法更贴近英语，大......Python python是人工智能领域中使用较广泛的编程语言之一，它可以无缝地与数据结构和其他常用的AI算法一起使用，因为适用于大多数AI，所以Python成为了AI编程语言之首。Python简单易用、高效，智能，语法更贴近英语，大......Python，Java，C/C++中至少一种编程语言   4、熟悉主流统计学习算法，并且至少使用过其中一种（例如但不限于Bayes、Random Forest 等）；   5、具有相关项目经历，包含        ...Python python是人工智能领域中使用较广泛的编程语言之一，它可以无缝地与数据结构和其他常用的AI算法一起使用，因为适用于大多数AI，所以Python成为了AI编程语言之首。Python简单易用、高效，智能，语法更贴近英语，大......Python、Ruby一种或一种以上优先  6.懂得SQL Server, MySQL, Oracle等多种数据库系统优先；  7.有云端系统架构或运维经验者优先。    ...Python is a plus   Knowledge of mobile App development is a plus ...python 4.Familiar with Objective C on Xcode is a big plus 5.Good oral and written skills in English 6.Fast learning, could learn new technol......Python, Lua, etc.). 7.A bachelor's degree in a relevant computer science major. 8.Ability to communicate in English. ...Python programming is a plus;   6.Knowledge of SaaS product development and operation is a plus;   7.Knowledge of internet protocol(HTTP, HT......Python development capability in Linux.  2.Knowledge of PE/macho file analysis and disassemble is a plus.  3.Interested in ML / Deep Learnin......Python python是人工智能领域中使用较广泛的编程语言之一，它可以无缝地与数据结构和其他常用的AI算法一起使用，因为适用于大多数AI，所以Python成为了AI编程语言之首。Python简单易用、高效，智能，语法更贴近英语，大......Python python是人工智能领域中使用较广泛的编程语言之一，它可以无缝地与数据结构和其他常用的AI算法一起使用，因为适用于大多数AI，所以Python成为了AI编程语言之首。Python简单易用、高效，智能，语法更贴近英语，大......Python python是人工智能领域中使用较广泛的编程语言之一，它可以无缝地与数据结构和其他常用的AI算法一起使用，因为适用于大多数AI，所以Python成为了AI编程语言之首。Python简单易用、高效，智能，语法更贴近英语，大...  主要职责：  1.负责Hadoop大数据分析平台架设与开发；  2.负责数据源采集接口程序的开发与设计；  3.负责数据模型的设计与开发；  4.前瞻性数据库技术与解决方案研究。     任职要求：  1.专科及以上学历，18-30岁，经验可不限；  2.熟悉Shell/Perl/Pyth......Python python是人工智能领域中使用较广泛的编程语言之一，它可以无缝地与数据结构和其他常用的AI算法一起使用，因为适用于大多数AI，所以Python成为了AI编程语言之首。Python简单易用、高效，智能，语法更贴近英语，大......Python python是人工智能领域中使用较广泛的编程语言之一，它可以无缝地与数据结构和其他常用的AI算法一起使用，因为适用于大多数AI，所以Python成为了AI编程语言之首。Python简单易用、高效，智能，语法更贴近英语，大......Python python是人工智能领域中使用较广泛的编程语言之一，它可以无缝地与数据结构和其他常用的AI算法一起使用，因为适用于大多数AI，所以Python成为了AI编程语言之首。Python简单易用、高效，智能，语法更贴近英语，大......Python python是人工智能领域中使用较广泛的编程语言之一，它可以无缝地与数据结构和其他常用的AI算法一起使用，因为适用于大多数AI，所以Python成为了AI编程语言之首。Python简单易用、高效，智能，语法更贴近英语，大......Python python是人工智能领域中使用较广泛的编程语言之一，它可以无缝地与数据结构和其他常用的AI算法一起使用，因为适用于大多数AI，所以Python成为了AI编程语言之首。Python简单易用、高效，智能，语法更贴近英语，大......Python python是人工智能领域中使用较广泛的编程语言之一，它可以无缝地与数据结构和其他常用的AI算法一起使用，因为适用于大多数AI，所以Python成为了AI编程语言之首。Python简单易用、高效，智能，语法更贴近英语，大......Python python是人工智能领域中使用较广泛的编程语言之一，它可以无缝地与数据结构和其他常用的AI算法一起使用，因为适用于大多数AI，所以Python成为了AI编程语言之首。Python简单易用、高效，智能，语法更贴近英语，大......python等优先考虑；   -熟练使用自动化测试工具，如Selenium、Appium等，并能够搭建自动化测试框架可优先考虑；   -熟悉Linux操作系统，熟练掌握Linux基本命令；   -有较强的团队协作能力、学习能力及逻辑思维能力，能快速适应并独立负责新业务。     岗位职责： 1. 开发稳健可扩展的后端程序； 2. 根据公司产品需要不断提高产品用户体验和更好实现业务目标； 3. 根据技术部门要求完成技术研究工作，并输出研究成果和推动成果落地工作。 任职要求： 1.本科以上学历，2年的后端开发经验，精通至少一门后端开发语言 Java/PHP/Pyth......Python python是人工智能领域中使用较广泛的编程语言之一，它可以无缝地与数据结构和其他常用的AI算法一起使用，因为适用于大多数AI，所以Python成为了AI编程语言之首。Python简单易用、高效，智能，语法更贴近英语，大......Python中的一种，能快速编写服务器维护脚本；   6.   熟悉Openstack、Kubernetes、Docker等云平台部署经验者优先；       云平台开发工程师  2  人及人工智能预研工程师  2  人，本科及以上学历，计算机及相关专业，精通  Java  或者  Python  语言开发，熟悉  Linux  操作系统多进程及多线程程序设计方法，熟悉软件工程规范，有良好的软件开发习惯，高等数学、线性代数等基础良好，有...  【岗位方向】：  1、 Java+大数据软件开发工程师定岗生  2、 人工智能+Python开发工程师定岗生  【任职要求】：  1、大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。  2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、...   报名条件：   1. 专科以上学历，有较强的学习能力。  2. 熟悉任意一门编程语言者优选。  3、入职前同意在园区参加岗前集中实训四个月。   薪资待遇：   签订正式劳动合同，享受国家规定的保险及福利待遇。   从业方向：   1、java+大数据开发  2、python人工......python人工智能开发。   福利待遇：   1、签订正式劳动合同，享受国家规定的保险及福利待遇。  2、入职起薪不低于7万元/年以上，保障工作满一年后，年薪最低不低于10万元。  3、享受园区高端人才引进补助政策，学习期间发放1500元现金生活补助。  工作地址：北京中关村软...   报名条件：   1. 专科以上学历，有较强的学习能力。  2. 熟悉任意一门编程语言者优选。  3、入职前同意在园区参加岗前集中实训四个月。   薪资待遇：   签订正式劳动合同，享受国家规定的保险及福利待遇。   从业方向：   1、java+大数据开发  2、python人工...   报名条件：   1. 专科以上学历，有较强的学习能力。  2. 熟悉任意一门编程语言者优选。  3、入职前同意在园区参加岗前集中实训四个月。   薪资待遇：   签订正式劳动合同，享受国家规定的保险及福利待遇。   从业方向：   1、java+大数据开发  2、python人工......Python python是人工智能领域中使用较广泛的编程语言之一，它可以无缝地与数据结构和其他常用的AI算法一起使用，因为适用于大多数AI，所以Python成为了AI编程语言之首。Python简单易用、高效，智能，语法更贴近英语，大...  【岗位方向】：  1、用户界面（UI）设计师实习生  2、Python +人工智能开发工程师实习生  【任职要求】：  A：开发类1、大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。  2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、......python语言者优先； ...python人工智能开发。   福利待遇：   1、签订正式劳动合同，享受国家规定的保险及福利待遇。  2、入职起薪不低于7万元/年以上，保障工作满一年后，年薪最低不低于10万元。  3、享受园区高端人才引进补助政策，学习期间发放1500元现金生活补助。  工作地址：北京中关村软......Python进行自动化脚本开发；  6.熟悉zabbix、nagios、cacti等监控系统；  7.了解Ansible或Salt等配置管理工具；  7.能够主动思考，善于学习，有优秀的逻辑思维能力,有较好的英文技术文档阅读能力；  8.具有良好沟通能力、敬业精神和强烈的责任心，......Python python是人工智能领域中使用较广泛的编程语言之一，它可以无缝地与数据结构和其他常用的AI算法一起使用，因为适用于大多数AI，所以Python成为了AI编程语言之首。Python简单易用、高效，智能，语法更贴近英语，大......python、appium、robotframework；  3. 工作勤奋踏实，认真细致，责任心强，良好的理解能力；  4. 善于学习和运用新知识，具有良好的分析和解决问题能力；  5. 具有良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识；  6. 具有独立工作能力，对于高质量要求有清...   报名条件：   1. 专科以上学历，有较强的学习能力。  2. 熟悉任意一门编程语言者优选。  3、入职前同意在园区参加岗前集中实训四个月。   薪资待遇：   签订正式劳动合同，享受国家规定的保险及福利待遇。   从业方向：   1、java+大数据开发  2、python人工......Python   ；    3.  熟悉常见的软件系统架构及数据库设计方法；     4  .    具备关于 Windows 、  Linux  、  Mac  等不同操作系统的相关知识；     5  .      具备关于 IT 前沿技术的相关知识，包括：数据库服务器   ......Python python是人工智能领域中使用较广泛的编程语言之一，它可以无缝地与数据结构和其他常用的AI算法一起使用，因为适用于大多数AI，所以Python成为了AI编程语言之首。Python简单易用、高效，智能，语法更贴近英语，大......python人工智能开发。   福利待遇：   1、签订正式劳动合同，享受国家规定的保险及福利待遇。  2、入职起薪不低于7万元/年以上，保障工作满一年后，年薪最低不低于10万元。  3、享受园区高端人才引进补助政策，学习期间发放1500元现金生活补助。  工作地址：北京中关村软...   岗位职责 :   1 、负责 nodejs 后端开发；   2 、负责项目的设计、编码、测试及 bug 处理；   3 、负责配合 web 端，移动客户端进行编码开发。    能力要求：   1 、熟练使用 JavaScript 、 NodeJS ，并掌握至少一门后端语言 (python......Python python是人工智能领域中使用较广泛的编程语言之一，它可以无缝地与数据结构和其他常用的AI算法一起使用，因为适用于大多数AI，所以Python成为了AI编程语言之首。Python简单易用、高效，智能，语法更贴近英语，大......Python python是人工智能领域中使用较广泛的编程语言之一，它可以无缝地与数据结构和其他常用的AI算法一起使用，因为适用于大多数AI，所以Python成为了AI编程语言之首。Python简单易用、高效，智能，语法更贴近英语，大......python等脚本语言中的一种，可以使用脚本完成一定的自动化工作;    7、有hadooop、flume、kafka、Storm、HBase、Spark、solr经验者;     8、思维敏捷，有较强的钻研学习能力；较好的沟通能力、团队合作;     ...Python等任一统计分析工具或语言；  4、具有较强结构化思维、逻辑思维能力，对数据敏感，具备优秀的信息整合和分析能力，能够形成清晰的业务观点和前瞻判断。      主要职责：  1.负责Hadoop大数据分析平台架设与开发；  2.负责数据源采集接口程序的开发与设计；  3.负责数据模型的设计与开发；  4.前瞻性数据库技术与解决方案研究。     任职要求：  1.专科及以上学历；  2.熟悉Shell/Perl/Python等脚本语言； ......python人工智能开发。   福利待遇：   1、签订正式劳动合同，享受国家规定的保险及福利待遇。  2、入职起薪不低于7万元/年以上，保障工作满一年后，年薪最低不低于10万元。  3、享受园区高端人才引进补助政策，学习期间发放1500元现金生活补助。  工作地址：北京中关村软......Python等  8、具有良好的语言表达能力和沟通能力，可以完成和业务人员的需求沟通；  9、具备良好的沟通、团队合作、技术指导能力；  10、有社交产品相关开发背景优先。      【岗位方向】：  1、用户界面（UI）设计师实习生  2、Python +人工智能开发工程师实习生  【任职要求】：  A：开发类1、大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。  2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、......python和JAVA语言  5.良好的学习能力和技术钻研能力；良好的沟通能力和团队合作意识；热爱测试工作具备责任心  6.适应工作加班     ...Python、Perl等） 4、熟悉常见的网络协议（如TCP/IP、HTTP/HTTPS、DHCP等） 5、熟悉主流代码审计工具（Fortify/Klocwork/Coverity等） 6、熟悉常用的漏洞扫描和利用工具（Nessus/Metasploit/Burpsuite等） ......Python  或  Java  等等；    6  、对表现与数据分离，  html  语义化等有较深刻理解者优先；    7  、工作认真细致、积极主动    8  、计算机专业专科以上学历   工作时间：  9:30-17:30  午休2小时  国家法定节假日正常休息 ...Python等；  4.能够熟练排查运维过程中出现的服务故障、系统故障、网络故障；  5.高度的责任感，较强的故障分析及排除能力，善于在工作中学习，能够承受工作压力；  6.熟悉MySQL /Redis /Mongodb数据库管理、备份及性能调优经验，能快速定位数据库出现问的关键......Python, Java/Scala，Python，至少有2年以上开发经验，Java至少有4年以上开发经验；   3、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、搜索\推荐等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；    4、较强的自我驱动，发现问题......Python/PHP  等一种编程语言，能够开发用于辅助日常工作的脚本；      5、   掌握钓鱼、木马等技术手段,有内网及域渗透经验,具备一定的调查分析及应急响应能力；    6、具备良好的逻辑思维、沟通技巧及团队协作能力。      关键词：渗透   挖洞   网络安全 ......PYTHON等语言中至少1种  2.全日制本科及以上学历，计算机，数学，统计学等专业毕业  3.有零售消费金融行业数据分析经验者优先 							   4.能够独立产出数据分析报告，对数据分析有浓厚的兴趣和主动学习意愿 			   5.能熟练运用统计学方法进行分析及建模工作，熟......Python等任一统计分析工具；  4、具有较强结构化思维、逻辑思维能力，对数据敏感，具备优秀的信息整合和分析能力，能够形成清晰的业务观点和前瞻判断。       ...Python、Javascript等脚本开发语言并能开发相应的自动化工具；  4、熟悉常用的应用平台，如Exchange Server、SharePointServer、VMWARE云平台以及MySQL等常用数据库；  5、熟练安装、配置和优化如Nginx、Tomcat、Tomc......Python等任一统计分析工具或语言；  4、具有较强结构化思维、逻辑思维能力，对数据敏感，具备优秀的信息整合和分析能力，能够形成清晰的业务观点和前瞻判断。       报名条件：   1. 专科以上学历，有较强的学习能力。  2. 熟悉任意一门编程语言者优选。  3、入职前同意在园区参加岗前集中实训四个月。   薪资待遇：   签订正式劳动合同，享受国家规定的保险及福利待遇。   从业方向：   1、java+大数据开发  2、python人工......Python/Shell/Perl一种或多种语言；    7.良好的团队协作能力，积极主动，乐于接受挑战，能承受工作压力。     福利待遇：        1、入职即可签订劳动合同，享受五险一金缴纳；    2、每年最少两次述职加薪/竞聘机会（团队内部提拔管理岗）；    3、...   报名条件：   1. 专科以上学历，有较强的学习能力。  2. 熟悉任意一门编程语言者优选。  3、入职前同意在园区参加岗前集中实训四个月。   薪资待遇：   签订正式劳动合同，享受国家规定的保险及福利待遇。   从业方向：   1、java+大数据开发  2、python人工...  岗位职责：  1、熟练掌握SPSS或python等至少一门分析软件或语言；  2、精通数理统计，清晰知晓各类模型与算法的优缺点；  3、至少有一年的项目操作经验；     薪酬福利：  薪资：基本工资、绩效奖金、年终奖、出差补贴、每年2次调薪晋升机会；  福利：五险一金、股权激励、...  岗位要求：  1、了解或有一定python基础，前期由老员工带领；  2、根据项目需求进行数据分析与技术支持；  4、对语言编程有一定的了解；  5、本公司扩展业务，可接受无经验实习生，无经验前期会有老员工带。  专享福利:  1、双休、法定节假日及福利，享有婚假、产假、陪产假及带......Python/Shell/Perl一种或多种语言；    7.良好的团队协作能力，积极主动，乐于接受挑战，能承受工作压力。            福利待遇：      1、入职即可签订劳动合同，享受五险一金缴纳；    2、每年最少两次述职加薪/竞聘机会（团队内部提拔管理岗）； ......python 等一种或多种脚本语言者优先；       7.   做过 APP 自动化测试优先，了解 APP 自动化测试工具 Appium 等    8.   非常强的沟通协调能力，表达能力，情商。             报名条件：   1. 专科以上学历，有较强的学习能力。  2. 熟悉任意一门编程语言者优选。  3、入职前同意在园区参加岗前集中实训四个月。   薪资待遇：   签订正式劳动合同，享受国家规定的保险及福利待遇。   从业方向：   1、java+大数据开发  2、python人工......Python编写测试脚本 ；  3、做过Java开发，且熟悉功能测试相关的理论思路的优先；  4、熟悉Oracle数据库。  5、有良好的学习及沟通能力，能够快速完成业务和技术的理解和学习；  6、对金融类大型软件项目感兴趣。    ...python人工智能开发。   福利待遇：   1、签订正式劳动合同，享受国家规定的保险及福利待遇。  2、入职起薪不低于7万元/年以上，保障工作满一年后，年薪最低不低于10万元。  3、享受园区高端人才引进补助政策，学习期间发放1500元现金生活补助。  工作地址：北京中关村软......python  等一种或多种脚本语言者优先；        7.   做过 APP  自动化测试优先，了解  APP  自动化测试工具  Appium  等     8.   非常强的沟通协调能力，表达能力，情商。        报名条件：   1. 专科以上学历，有较强的学习能力。  2. 熟悉任意一门编程语言者优选。  3、入职前同意在园区参加岗前集中实训四个月。   薪资待遇：   签订正式劳动合同，享受国家规定的保险及福利待遇。   从业方向：   1、java+大数据开发  2、python人工......Python/Ruby等一种脚本语言；     6. 熟悉Linux，熟悉关系型数据（如：Mysql）和NoSQL数据库的操作；    7. 熟悉TestNG，Pytest等测试框架；    8.   了解  Git  、Maven、Jenkins等工具进行版本控制  及  持续......Python、R、sql等一种或多种数据处理语言，熟悉数据挖掘的常用算法，擅长常用的统计方法；  6.有数据挖掘和建模经验的优先；  7.具备良好的抗压能力、沟通能力和团队精神，有独立开展分析研究项目经验者优先。    ...python，SHELL编写基本的运维脚本；  5. 有良好的沟通能力、抗压能力、团队合作精神、处理解决问题的能力、较强的学习能力；       报名条件：   1. 专科以上学历，有较强的学习能力。  2. 熟悉任意一门编程语言者优选。  3、入职前同意在园区参加岗前集中实训四个月。   薪资待遇：   签订正式劳动合同，享受国家规定的保险及福利待遇。   从业方向：   1、java+大数据开发  2、python人工......python人工智能开发。   福利待遇：   1、签订正式劳动合同，享受国家规定的保险及福利待遇。  2、入职起薪不低于7万元/年以上，保障工作满一年后，年薪最低不低于10万元。  3、享受园区高端人才引进补助政策，学习期间发放1500元现金生活补助。  工作地址：北京中关村软...  【岗位方向】：  1、用户界面（UI）设计师实习生  2、Python +人工智能开发工程师实习生  【任职要求】：  A：开发类1、大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。  2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、...  本岗位招聘应届毕业生  岗位职责：  1，参与上市公司新组建团队起步人工智能医药病理项目；  2，负责分析医药病理图像，设计算法模型；  3，负责产品优化，持续改进算法；  任职要求：  1，本科或硕士研究生，计算机类或医学类专业（两类背景人才需求各半，条件优秀应届生亦可）；  2，熟练使用...python人工智能开发。   福利待遇：   1、签订正式劳动合同，享受国家规定的保险及福利待遇。  2、入职起薪不低于7万元/年以上，保障工作满一年后，年薪最低不低于10万元。  3、享受园区高端人才引进补助政策，学习期间发放1500元现金生活补助。  工作地址：北京中关村软...   报名条件：   1. 专科以上学历，有较强的学习能力。  2. 熟悉任意一门编程语言者优选。  3、入职前同意在园区参加岗前集中实训四个月。   薪资待遇：   签订正式劳动合同，享受国家规定的保险及福利待遇。   从业方向：   1、java+大数据开发  2、python人工......python  等一种或多种脚本语言者优先；        7.   做过 APP  自动化测试优先，了解  APP  自动化测试工具  Appium  等     8.   非常强的沟通协调能力，表达能力，情商。     ...Python数据分析语言及工具优先；  3、需要较强的责任心和逻辑分析能力，具备良好的学习能力和沟通能力。    ...python或者shell。   ...python用于测试工作经验者优先；   4、熟悉TestLink、JIRA或Redmine等、Loadrunner或jmeter等工具的使用；   5、工作细心、有耐心，并能承受一定的压力；   6、人品正直，具有团队合作精神和能力。      ...python人工智能开发。   福利待遇：   1、签订正式劳动合同，享受国家规定的保险及福利待遇。  2、入职起薪不低于7万元/年以上，保障工作满一年后，年薪最低不低于10万元。  3、享受园区高端人才引进补助政策，学习期间发放1500元现金生活补助。  工作地址：北京中关村软...   报名条件：   1. 专科以上学历，有较强的学习能力。  2. 熟悉任意一门编程语言者优选。  3、入职前同意在园区参加岗前集中实训四个月。   薪资待遇：   签订正式劳动合同，享受国家规定的保险及福利待遇。   从业方向：   1、java+大数据开发  2、python人工...  【岗位方向】：  1、用户界面（UI）设计师实习生  2、Python +人工智能开发工程师实习生  【任职要求】：  A：开发类1、大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。  2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、......python人工智能开发。   福利待遇：   1、签订正式劳动合同，享受国家规定的保险及福利待遇。  2、入职起薪不低于7万元/年以上，保障工作满一年后，年薪最低不低于10万元。  3、享受园区高端人才引进补助政策，学习期间发放1500元现金生活补助。  工作地址：北京中关村软......python人工智能开发。   福利待遇：   1、签订正式劳动合同，享受国家规定的保险及福利待遇。  2、入职起薪不低于7万元/年以上，保障工作满一年后，年薪最低不低于10万元。  3、享受园区高端人才引进补助政策，学习期间发放1500元现金生活补助。  工作地址：北京中关村软......python人工智能开发。   福利待遇：   1、签订正式劳动合同，享受国家规定的保险及福利待遇。  2、入职起薪不低于7万元/年以上，保障工作满一年后，年薪最低不低于10万元。  3、享受园区高端人才引进补助政策，学习期间发放1500元现金生活补助。  工作地址：北京中关村软...  【岗位方向】：  1、用户界面（UI）设计师实习生  2、Python +人工智能开发工程师实习生  【任职要求】：  A：开发类1、大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。  2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、...   报名条件：   1. 专科以上学历，有较强的学习能力。  2. 熟悉任意一门编程语言者优选。  3、入职前同意在园区参加岗前集中实训四个月。   薪资待遇：   签订正式劳动合同，享受国家规定的保险及福利待遇。   从业方向：   1、java+大数据开发  2、python人工...  【岗位方向】：  1、用户界面（UI）设计师实习生  2、Python +人工智能开发工程师实习生  【任职要求】：  A：开发类1、大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。  2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、......python  等一种或多种脚本语言者优先；        7.   做过 APP  自动化测试优先，了解  APP  自动化测试工具  Appium  等     8.   非常强的沟通协调能力，表达能力，情商。     ...python、ruby(至少熟练掌握一种)，熟练使用LoadRunner,、webstress、Jmeter等性能测试工具； 熟悉mysql, oracle等数据库应用，熟练SQL语句；  7、具良好沟通表达能力、理解能力和团队合作精神；  8、具备较强的语言表达和文档撰写能力；......Python/Ruby等一种脚本语言；     6. 熟悉Linux，熟悉关系型数据（如：Mysql）和NoSQL数据库的操作；    7. 熟悉TestNG，Pytest等测试框架；    8.   了解  Git  、Maven、Jenkins等工具进行版本控制  及  持续...   报名条件：   1. 专科以上学历，有较强的学习能力。  2. 熟悉任意一门编程语言者优选。  3、入职前同意在园区参加岗前集中实训四个月。   薪资待遇：   签订正式劳动合同，享受国家规定的保险及福利待遇。   从业方向：   1、java+大数据开发  2、python人工...  【岗位方向】：  1、用户界面（UI）设计师实习生  2、Python +人工智能开发工程师实习生  【任职要求】：  A：开发类1、大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。  2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、......Python, C++, Java等常用编程语言，有良好的代码习惯  对分布式计算框架（hadoop、spark等等）有基本了解  有热情了解和尝试新算法、架构，较强的学习能力  良好的逻辑思维能力，能清晰的梳理机器学习技术应用于实际问题的思路  较强的沟通能力，能够逻辑清晰地进...  【岗位方向】：  1、用户界面（UI）设计师实习生  2、Python +人工智能开发工程师实习生  【任职要求】：  A：开发类1、大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。  2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、...  【岗位方向】：  1、用户界面（UI）设计师实习生  2、Python +人工智能开发工程师实习生  【任职要求】：  A：开发类1、大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。  2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、...  【岗位方向】：  1、用户界面（UI）设计师实习生  2、Python +人工智能开发工程师实习生  【任职要求】：  A：开发类1、大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。  2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、......python人工智能开发。   福利待遇：   1、签订正式劳动合同，享受国家规定的保险及福利待遇。  2、入职起薪不低于7万元/年以上，保障工作满一年后，年薪最低不低于10万元。  3、享受园区高端人才引进补助政策，学习期间发放1500元现金生活补助。  工作地址：北京中关村软...   报名条件：   1. 专科以上学历，有较强的学习能力。  2. 熟悉任意一门编程语言者优选。  3、入职前同意在园区参加岗前集中实训四个月。   薪资待遇：   签订正式劳动合同，享受国家规定的保险及福利待遇。   从业方向：   1、java+大数据开发  2、python人工...  【岗位方向】：  1、用户界面（UI）设计师实习生  2、Python +人工智能开发工程师实习生  【任职要求】：  A：开发类1、大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。  2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、...  【岗位方向】：  1、用户界面（UI）设计师实习生  2、Python +人工智能开发工程师实习生  【任职要求】：  A：开发类1、大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。  2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、...   报名条件：   1. 专科以上学历，有较强的学习能力。  2. 熟悉任意一门编程语言者优选。  3、入职前同意在园区参加岗前集中实训四个月。   薪资待遇：   签订正式劳动合同，享受国家规定的保险及福利待遇。   从业方向：   1、java+大数据开发  2、python人工......python人工智能开发。   福利待遇：   1、签订正式劳动合同，享受国家规定的保险及福利待遇。  2、入职起薪不低于7万元/年以上，保障工作满一年后，年薪最低不低于10万元。  3、享受园区高端人才引进补助政策，学习期间发放1500元现金生活补助。  工作地址：北京中关村软......python人工智能开发。   福利待遇：   1、签订正式劳动合同，享受国家规定的保险及福利待遇。  2、入职起薪不低于7万元/年以上，保障工作满一年后，年薪最低不低于10万元。  3、享受园区高端人才引进补助政策，学习期间发放1500元现金生活补助。  工作地址：北京中关村软...   报名条件：   1. 专科以上学历，有较强的学习能力。  2. 熟悉任意一门编程语言者优选。  3、入职前同意在园区参加岗前集中实训四个月。   薪资待遇：   签订正式劳动合同，享受国家规定的保险及福利待遇。   从业方向：   1、java+大数据开发  2、python人工......Python，C++等均可）  2.有一定的代码能力，熟悉基本的数据结构与算法。擅长独立思考，对数据、数字有敏锐的分析和判断能力。  3.参加过Kaggle，天池，KDD等比赛并成绩优秀者，优先。      【岗位方向】：  1、用户界面（UI）设计师实习生  2、Python +人工智能开发工程师实习生  【任职要求】：  A：开发类1、大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。  2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、...  【岗位方向】：  1、用户界面（UI）设计师实习生  2、Python +人工智能开发工程师实习生  【任职要求】：  A：开发类1、大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。  2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、...  岗位职责:  1、理解和熟练掌握金融业务，基于大数据环境下，通过数据分析及挖掘，构建对于金融应用场景的解读、异常事件等模型  2、负责金融量化系统的开发；  任职资格:  1、数学、人工智能、计算机视觉、数据挖掘等相关专业方向毕业，本科以上；  2、熟练掌握python、java或...   报名条件：   1. 专科以上学历，有较强的学习能力。  2. 熟悉任意一门编程语言者优选。  3、入职前同意在园区参加岗前集中实训四个月。   薪资待遇：   签订正式劳动合同，享受国家规定的保险及福利待遇。   从业方向：   1、java+大数据开发  2、python人工...   报名条件：   1. 专科以上学历，有较强的学习能力。  2. 熟悉任意一门编程语言者优选。  3、入职前同意在园区参加岗前集中实训四个月。   薪资待遇：   签订正式劳动合同，享受国家规定的保险及福利待遇。   从业方向：   1、java+大数据开发  2、python人工...  岗位职责  1.负责内部系统设计、程序开发；  2.根据需求制定技术方案，项目计划；  3.负责自动化运维相关工具的设计与开发，解决共性需求；  岗位要求：   1.统招大专及以上学历,3年以上运维开发经验；  2.精通Python 语⾔, 熟悉Django/Tornado/Fla...  【童程童美招聘少儿编程/乐高机器人编程】  岗位要求：  1、性别不限，要求24-35岁  2、大专及以上学历，计算机相关专业，对操作系统和编程语言有一定的理解。  3、至少精通java,c++,python语言中的其中一门，并熟练掌握前端的javascript语言。  4、有良好......python人工智能开发。   福利待遇：   1、签订正式劳动合同，享受国家规定的保险及福利待遇。  2、入职起薪不低于7万元/年以上，保障工作满一年后，年薪最低不低于10万元。  3、享受园区高端人才引进补助政策，学习期间发放1500元现金生活补助。  工作地址：北京中关村软...  【岗位方向】：  1、用户界面（UI）设计师实习生  2、Python +人工智能开发工程师实习生  【任职要求】：  A：开发类1、大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。  2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、...  【岗位方向】：  1、用户界面（UI）设计师实习生  2、Python +人工智能开发工程师实习生  【任职要求】：  A：开发类1、大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。  2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、......Python、scala等     7.熟悉Hadoop、spark、kafka等大数据生态相关技术，有相关实践经验着优先     8.良好的语言沟通与表达能力和自我驱动动力    ...python中的一种或多种语言；  6、具有较强的文档编写能力，能够按照公司要求编写架构设计文档；  7、有大数据应用、数据平台建设、信贷行业经验者优先。    ...Python、scala等  7、熟悉Hadoop、spark、kafka等大数据生态相关技术，有相关实践经验着优先  8、良好的语言沟通与表达能力和自我驱动动力    ...python，shell，perl，php等) 4、掌握市场调研方法，产品学，客户行为学或心理学等知识；熟悉数据库建立和管理 5、能够把握纵向与横向思维，具有全局意识，能够综合地看待问题；严密的逻辑思维，具备业务理解力； 6、良好的学习能力；做事严谨；责任心强；较强的沟通能力；良......Python   or   Java.    l       Familiar with automation testing framework such as Robot framework + Selenium, TestNG, Maven.    l       Fami......python，perl或shell；  4、具备性能、安全、白盒测试等专业测试领域经验者优先；  5、精通测试流程和测试用例设计方法，能主动进行技术钻研，英语能力要求一般。 ...Python/Ruby等），并有一定的实战经验；  5、 	 深刻理解Web标准，对前端性能、可访问性、可维护性等相关知识有实际的了解和实践经验；  6、 	 工作积极主动，具有很强的学习能力、对新技术的追求精神、良好的团队合作精神和沟通能力。     岗位职责：  1、 	 根......python人工智能开发。   福利待遇：   1、签订正式劳动合同，享受国家规定的保险及福利待遇。  2、入职起薪不低于7万元/年以上，保障工作满一年后，年薪最低不低于10万元。  3、享受园区高端人才引进补助政策，学习期间发放1500元现金生活补助。  工作地址：北京中关村软...  【岗位方向】：  1、用户界面（UI）设计师实习生  2、Python +人工智能开发工程师实习生  【任职要求】：  A：开发类1、大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。  2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、...   报名条件：   1. 专科以上学历，有较强的学习能力。  2. 熟悉任意一门编程语言者优选。  3、入职前同意在园区参加岗前集中实训四个月。   薪资待遇：   签订正式劳动合同，享受国家规定的保险及福利待遇。   从业方向：   1、java+大数据开发  2、python人工...  【岗位方向】：  1、用户界面（UI）设计师实习生  2、Python +人工智能开发工程师实习生  【任职要求】：  A：开发类1、大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。  2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、...  【岗位方向】：  1、用户界面（UI）设计师实习生  2、Python +人工智能开发工程师实习生  【任职要求】：  A：开发类1、大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。  2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、......python人工智能开发。   福利待遇：   1、签订正式劳动合同，享受国家规定的保险及福利待遇。  2、入职起薪不低于7万元/年以上，保障工作满一年后，年薪最低不低于10万元。  3、享受园区高端人才引进补助政策，学习期间发放1500元现金生活补助。  工作地址：北京中关村软......python人工智能开发。   福利待遇：   1、签订正式劳动合同，享受国家规定的保险及福利待遇。  2、入职起薪不低于7万元/年以上，保障工作满一年后，年薪最低不低于10万元。  3、享受园区高端人才引进补助政策，学习期间发放1500元现金生活补助。  工作地址：北京中关村软...  【岗位方向】：  1、用户界面（UI）设计师实习生  2、Python +人工智能开发工程师实习生  【任职要求】：  A：开发类1、大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。  2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、......python中至少一种语言；  4.  有安全领域研发经验者优先；  5.  有数据挖掘领域研发经验者优先；  6.  具备良好Linux技术基础；  学历要求  国家统招本科及以上学历  人工智能和计算机相关专业  英语四级           Job description ...  【岗位方向】：  1、用户界面（UI）设计师实习生  2、Python +人工智能开发工程师实习生  【任职要求】：  A：开发类1、大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。  2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、...  【岗位方向】：  1、用户界面（UI）设计师实习生  2、Python +人工智能开发工程师实习生  【任职要求】：  A：开发类1、大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。  2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、......python人工智能开发。   福利待遇：   1、签订正式劳动合同，享受国家规定的保险及福利待遇。  2、入职起薪不低于7万元/年以上，保障工作满一年后，年薪最低不低于10万元。  3、享受园区高端人才引进补助政策，学习期间发放1500元现金生活补助。  工作地址：北京中关村软......python人工智能开发。   福利待遇：   1、签订正式劳动合同，享受国家规定的保险及福利待遇。  2、入职起薪不低于7万元/年以上，保障工作满一年后，年薪最低不低于10万元。  3、享受园区高端人才引进补助政策，学习期间发放1500元现金生活补助。  工作地址：北京中关村软...  【岗位方向】：  1、用户界面（UI）设计师实习生  2、Python +人工智能开发工程师实习生  【任职要求】：  A：开发类1、大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。  2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、...  【岗位方向】：  1、用户界面（UI）设计师实习生  2、Python +人工智能开发工程师实习生  【任职要求】：  A：开发类1、大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。  2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、...  【岗位方向】：  1、用户界面（UI）设计师实习生  2、Python +人工智能开发工程师实习生  【任职要求】：  A：开发类1、大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。  2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、...  【岗位方向】：  1、用户界面（UI）设计师实习生  2、Python +人工智能开发工程师实习生  【任职要求】：  A：开发类1、大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。  2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、......python人工智能开发。   福利待遇：   1、签订正式劳动合同，享受国家规定的保险及福利待遇。  2、入职起薪不低于7万元/年以上，保障工作满一年后，年薪最低不低于10万元。  3、享受园区高端人才引进补助政策，学习期间发放1500元现金生活补助。  工作地址：北京中关村软...  岗位职责：  1、参与内部装机系统开发；  2、参与内部网络自动化系统开发主要使用；  3、参与内部流量分析系统开发；  4、以上系统主要用到 golang、vue、css、html、bootstrap等技术。  岗位要求：  1、了解开源项目，使用过Git/Github；  2、使用过P...   报名条件：   1. 专科以上学历，有较强的学习能力。  2. 熟悉任意一门编程语言者优选。  3、入职前同意在园区参加岗前集中实训四个月。   薪资待遇：   签订正式劳动合同，享受国家规定的保险及福利待遇。   从业方向：   1、java+大数据开发  2、python人工......python人工智能开发。   福利待遇：   1、签订正式劳动合同，享受国家规定的保险及福利待遇。  2、入职起薪不低于7万元/年以上，保障工作满一年后，年薪最低不低于10万元。  3、享受园区高端人才引进补助政策，学习期间发放1500元现金生活补助。  工作地址：北京中关村软......Python、Java、JS等一种或多种开发语言；  4、熟悉分布式应用开发原理及多线程开发技术；  5、熟悉正则表达式、xpath等web信息提取及文本分析技术；  6、具有大型web登陆分析、爬虫、反爬、浏览器等研发经验者优先；  7、具有较强的学习能力、自我管理能力、能够在...  【岗位方向】：  1、用户界面（UI）设计师实习生  2、Python +人工智能开发工程师实习生  【任职要求】：  A：开发类1、大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。  2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、...   报名条件：   1. 专科以上学历，有较强的学习能力。  2. 熟悉任意一门编程语言者优选。  3、入职前同意在园区参加岗前集中实训四个月。   薪资待遇：   签订正式劳动合同，享受国家规定的保险及福利待遇。   从业方向：   1、java+大数据开发  2、python人工...   报名条件：   1. 专科以上学历，有较强的学习能力。  2. 熟悉任意一门编程语言者优选。  3、入职前同意在园区参加岗前集中实训四个月。   薪资待遇：   签订正式劳动合同，享受国家规定的保险及福利待遇。   从业方向：   1、java+大数据开发  2、python人工...   报名条件：   1. 专科以上学历，有较强的学习能力。  2. 熟悉任意一门编程语言者优选。  3、入职前同意在园区参加岗前集中实训四个月。   薪资待遇：   签订正式劳动合同，享受国家规定的保险及福利待遇。   从业方向：   1、java+大数据开发  2、python人工......python人工智能开发。   福利待遇：   1、签订正式劳动合同，享受国家规定的保险及福利待遇。  2、入职起薪不低于7万元/年以上，保障工作满一年后，年薪最低不低于10万元。  3、享受园区高端人才引进补助政策，学习期间发放1500元现金生活补助。  工作地址：北京中关村软......python人工智能开发。   福利待遇：   1、签订正式劳动合同，享受国家规定的保险及福利待遇。  2、入职起薪不低于7万元/年以上，保障工作满一年后，年薪最低不低于10万元。  3、享受园区高端人才引进补助政策，学习期间发放1500元现金生活补助。  工作地址：北京中关村软......python人工智能开发。   福利待遇：   1、签订正式劳动合同，享受国家规定的保险及福利待遇。  2、入职起薪不低于7万元/年以上，保障工作满一年后，年薪最低不低于10万元。  3、享受园区高端人才引进补助政策，学习期间发放1500元现金生活补助。  工作地址：北京中关村软......python人工智能开发。   福利待遇：   1、签订正式劳动合同，享受国家规定的保险及福利待遇。  2、入职起薪不低于7万元/年以上，保障工作满一年后，年薪最低不低于10万元。  3、享受园区高端人才引进补助政策，学习期间发放1500元现金生活补助。  工作地址：北京中关村软...  【岗位方向】：  1、用户界面（UI）设计师实习生  2、Python +人工智能开发工程师实习生  【任职要求】：  A：开发类1、大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。  2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、...   报名条件：   1. 专科以上学历，有较强的学习能力。  2. 熟悉任意一门编程语言者优选。  3、入职前同意在园区参加岗前集中实训四个月。   薪资待遇：   签订正式劳动合同，享受国家规定的保险及福利待遇。   从业方向：   1、java+大数据开发  2、python人工...   报名条件：   1. 专科以上学历，有较强的学习能力。  2. 熟悉任意一门编程语言者优选。  3、入职前同意在园区参加岗前集中实训四个月。   薪资待遇：   签订正式劳动合同，享受国家规定的保险及福利待遇。   从业方向：   1、java+大数据开发  2、python人工...   报名条件：   1. 专科以上学历，有较强的学习能力。  2. 熟悉任意一门编程语言者优选。  3、入职前同意在园区参加岗前集中实训四个月。   薪资待遇：   签订正式劳动合同，享受国家规定的保险及福利待遇。   从业方向：   1、java+大数据开发  2、python人工...   报名条件：   1. 专科以上学历，有较强的学习能力。  2. 熟悉任意一门编程语言者优选。  3、入职前同意在园区参加岗前集中实训四个月。   薪资待遇：   签订正式劳动合同，享受国家规定的保险及福利待遇。   从业方向：   1、java+大数据开发  2、python人工...   报名条件：   1. 专科以上学历，有较强的学习能力。  2. 熟悉任意一门编程语言者优选。  3、入职前同意在园区参加岗前集中实训四个月。   薪资待遇：   签订正式劳动合同，享受国家规定的保险及福利待遇。   从业方向：   1、java+大数据开发  2、python人工...  【岗位方向】：  1、用户界面（UI）设计师实习生  2、Python +人工智能开发工程师实习生  【任职要求】：  A：开发类1、大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。  2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、...  【岗位方向】：  1、用户界面（UI）设计师实习生  2、Python +人工智能开发工程师实习生  【任职要求】：  A：开发类1、大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。  2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、......python人工智能开发。   福利待遇：   1、签订正式劳动合同，享受国家规定的保险及福利待遇。  2、入职起薪不低于7万元/年以上，保障工作满一年后，年薪最低不低于10万元。  3、享受园区高端人才引进补助政策，学习期间发放1500元现金生活补助。  工作地址：北京中关村软...  【岗位方向】：  1、用户界面（UI）设计师实习生  2、Python +人工智能开发工程师实习生  【任职要求】：  A：开发类1、大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。  2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、...  【岗位方向】：  1、用户界面（UI）设计师实习生  2、Python +人工智能开发工程师实习生  【任职要求】：  A：开发类1、大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。  2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、...  【岗位方向】：  1、用户界面（UI）设计师实习生  2、Python +人工智能开发工程师实习生  【任职要求】：  A：开发类1、大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。  2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、......python人工智能开发。   福利待遇：   1、签订正式劳动合同，享受国家规定的保险及福利待遇。  2、入职起薪不低于7万元/年以上，保障工作满一年后，年薪最低不低于10万元。  3、享受园区高端人才引进补助政策，学习期间发放1500元现金生活补助。  工作地址：北京中关村软...   报名条件：   1. 专科以上学历，有较强的学习能力。  2. 熟悉任意一门编程语言者优选。  3、入职前同意在园区参加岗前集中实训四个月。   薪资待遇：   签订正式劳动合同，享受国家规定的保险及福利待遇。   从业方向：   1、java+大数据开发  2、python人工......python人工智能开发。   福利待遇：   1、签订正式劳动合同，享受国家规定的保险及福利待遇。  2、入职起薪不低于7万元/年以上，保障工作满一年后，年薪最低不低于10万元。  3、享受园区高端人才引进补助政策，学习期间发放1500元现金生活补助。  工作地址：北京中关村软......python人工智能开发。   福利待遇：   1、签订正式劳动合同，享受国家规定的保险及福利待遇。  2、入职起薪不低于7万元/年以上，保障工作满一年后，年薪最低不低于10万元。  3、享受园区高端人才引进补助政策，学习期间发放1500元现金生活补助。  工作地址：北京中关村软......python或其他脚本语言者优先考虑；  8. 熟悉Linux shell和windows bat的使用者优先考虑；  9.熟悉SQL SERVER或ORACLE等数据库的优先考虑。     【该岗位应聘成功将就职于上海泛微网络科技股份有限公司北方大区授权业务运营中心北京机构】 ...python人工智能开发。   福利待遇：   1、签订正式劳动合同，享受国家规定的保险及福利待遇。  2、入职起薪不低于7万元/年以上，保障工作满一年后，年薪最低不低于10万元。  3、享受园区高端人才引进补助政策，学习期间发放1500元现金生活补助。  工作地址：北京中关村软...   报名条件：   1. 专科以上学历，有较强的学习能力。  2. 熟悉任意一门编程语言者优选。  3、入职前同意在园区参加岗前集中实训四个月。   薪资待遇：   签订正式劳动合同，享受国家规定的保险及福利待遇。   从业方向：   1、java+大数据开发  2、python人工......Python/R/SAS/SPSS等其中一种分析工具;  5、熟悉数据分析、数据挖掘及机器学习相关算法。    ...python人工智能开发。   福利待遇：   1、签订正式劳动合同，享受国家规定的保险及福利待遇。  2、入职起薪不低于7万元/年以上，保障工作满一年后，年薪最低不低于10万元。  3、享受园区高端人才引进补助政策，学习期间发放1500元现金生活补助。  工作地址：北京中关村软......PYTHON，SAS，R等软件独立编程实现相关算法逻辑。  6、有一定项目管理经验者优先。      岗位职责：  1.移动平台游戏客户端业务逻辑开发；  2.移动平台游戏客户端引擎开发；  3.移动平台游戏渠道接入开发。  任职要求：  1.具有良好的编码风格和文档编写能力；  2.能正确理解项目需求；熟悉C/C++/java等语言，熟悉各种数据结构和算法；  3.学习或使用过Lua/p...  任职资格：  熟悉至少以下两大模块中之一个模块：  A)软件、硬件测试 模块  1.具软件测试等工作经验者, 熟悉TCP/IP等网络协议, 具CCNA 证书者佳。  2.熟悉软件编程,至少具一种程序语言(C/C++、VB、JAVA、Tcl/Tk、Python)设计之能力。  3.了......python人工智能开发。   福利待遇：   1、签订正式劳动合同，享受国家规定的保险及福利待遇。  2、入职起薪不低于7万元/年以上，保障工作满一年后，年薪最低不低于10万元。  3、享受园区高端人才引进补助政策，学习期间发放1500元现金生活补助。  工作地址：北京中关村软......Python  语言开发，具备解决  cinder  等模块技术问题能力；    5.   对分布式存储、文件系统有比较深入的了解；     学历要求     -   国家统招本科及以上学历    -   计算机电子相关专业    -   英语四级            Job ......Python、C++、Java；  4、熟悉投资策略及理论，具备一定的投资决策能力；  5、勤奋、责任心强、踏实细致，能适应快节奏的独立或团队工作。   ...Python，SQL等)应用经验优先；       报名条件：   1. 专科以上学历，有较强的学习能力。  2. 熟悉任意一门编程语言者优选。  3、入职前同意在园区参加岗前集中实训四个月。   薪资待遇：   签订正式劳动合同，享受国家规定的保险及福利待遇。   从业方向：   1、java+大数据开发  2、python人工......python人工智能开发。   福利待遇：   1、签订正式劳动合同，享受国家规定的保险及福利待遇。  2、入职起薪不低于7万元/年以上，保障工作满一年后，年薪最低不低于10万元。  3、享受园区高端人才引进补助政策，学习期间发放1500元现金生活补助。  工作地址：北京中关村软......Python/shell/go 等语言的开发有一定的了解；      7 、掌握主流互联网架构的各种组件，如消息队列、分布式缓存等；      8 、熟悉 Linux 常用命令，能独立在上面进行开发，测试和部署；      9 、具备很好的学习钻研能力，良好的商业道德和个人职业道...   报名条件：   1. 专科以上学历，有较强的学习能力。  2. 熟悉任意一门编程语言者优选。  3、入职前同意在园区参加岗前集中实训四个月。   薪资待遇：   签订正式劳动合同，享受国家规定的保险及福利待遇。   从业方向：   1、java+大数据开发  2、python人工...   报名条件：   1. 专科以上学历，有较强的学习能力。  2. 熟悉任意一门编程语言者优选。  3、入职前同意在园区参加岗前集中实训四个月。   薪资待遇：   签订正式劳动合同，享受国家规定的保险及福利待遇。   从业方向：   1、java+大数据开发  2、python人工......python人工智能开发。   福利待遇：   1、签订正式劳动合同，享受国家规定的保险及福利待遇。  2、入职起薪不低于7万元/年以上，保障工作满一年后，年薪最低不低于10万元。  3、享受园区高端人才引进补助政策，学习期间发放1500元现金生活补助。  工作地址：北京中关村软......Python/Shell/Perl一种或多种语言；  6.良好的团队协作能力，积极主动，乐于接受挑战，能承受工作压力。     加入我们你可以得到：   1、入职即可签订劳动合同，享受五险一金缴纳；  2、每年最少两次述职加薪/竞聘机会（团队内部提拔管理岗）；  3、每年3-4次...  【岗位方向】：  1、用户界面（UI）设计师实习生  2、Python +人工智能开发工程师实习生  【任职要求】：  A：开发类1、大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。  2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、...   报名条件：   1. 专科以上学历，有较强的学习能力。  2. 熟悉任意一门编程语言者优选。  3、入职前同意在园区参加岗前集中实训四个月。   薪资待遇：   签订正式劳动合同，享受国家规定的保险及福利待遇。   从业方向：   1、java+大数据开发  2、python人工......python等至少一种编程语言，做过基于HTTP协议或者Java本地调用接口测试；  5、有自动化编写经验，熟练掌握Jmeter、Selenium、SoapUI中至少一种测试工具，熟悉jenkins等常用构建工具；  6、良好的沟通能力，执行力强，做事积极主动，责任感强；  7、......Python。  4、熟悉部署流水线git/gitlab、jenkins、Nexus。  5、有互联网、科技类公司、大规模服务器自动化运维工作经验。  6、踏实肯干，热爱技术，善于学习，团队意识，善于合作。  7、熟悉docker、K8S容器技术。 ...python （至少了解 django 、 tornado 、 flask 任一框架使用）、 java 至少一种编程语言的编程能力；   3 、了解全链路自动化运维流程优先；   4 、熟悉 zabbix 、 saltstack 、 ansible 、 openstack 、 d......Python/Tcl/VBA等优先；  5．有单片机、DSP、ARM、Vxworks、QT等相关开发、测试经验者优先；  6．有较强的逻辑分析能力和学习能力，能快速掌握新领域新知识；  7、有良好的人际沟通能力、协调能力强，良好的团队合作意；  8、强烈的敬业精神与责任感，细致、...    职位名称：软件工程师（C方向）    岗位要求：  1、熟悉C、Tuxedo、Shell、Python等编程技术；  2、了解Oracle或其他主流大型关系数据库，有相关数据库编程经验； 3、熟悉UNIX、LINUX等操作系统。     以上专业要求：计算机科学、软件工程、通信......python/c/c++ 等至少一种语言；  5、了解主流网络安全产品{如fw（firewall）、ids（入侵检测系统）、scanner（扫描仪）、audit等}的配置及使用；  6、善于表达沟通，诚实守信，责任心强，讲求效率，具有良好的团队协作精神；    ...Python；  4、具备良好的沟通表达理解能力，较强的逻辑思维能力。 ...python  中的一种；    5  、有云  RDS  、  DRDS  、  CDB  实际管理和迁移经验者优先，有  SQL Server  管理经验者优先；    6  、良好的学习能力和沟通协调能力，有较强的责任心。        ...Python, C++ 等均可）；  2、有一定的代码能力，熟悉基本数据结构和算法。擅长独立思考，对数据、数字有敏锐的分析和判断能力；  3、有一定的大数据处理经验， 熟悉Hadoop, Spark等分布式计算框架，熟练使用Python、SQL等工具者优先  4、参......python、C++、C#、Objective-C/ios请速度投递，项目经理会在第一时间联系你) 工作时间： 早9-晚6、 双休 法定假日休息，带薪年假 福利待遇： 1、科学合理的绩效考核体系以及具有竞争优势的薪酬制度！ 2、为员工购买五险一金，让员工无后顾之忧！ 3、人性化的...  岗位职责：   1、负责辖区内机房、网络、服务器运维；  2、开发与完善内部自动化运维工具，提升运维质量及效率；  3、根据上级要求编写符合规范的技术文档及维护手册。  任职要求：   1、本科及以上学历，至少两年以上网络产品（交换机、路由器、安全、无线）等技术支持工作经验；  2、熟悉P......Python、Go等相关程序设计语言；  4、具备优异的数据结构和算法基础，能够对算法进行验证和实现；  5、负责推动人工智能方面机器学习/语义理解/图像识别等技术在业务应用产品中的体现。       报名条件：   1. 专科以上学历，有较强的学习能力。  2. 熟悉任意一门编程语言者优选。  3、入职前同意在园区参加岗前集中实训四个月。   薪资待遇：   签订正式劳动合同，享受国家规定的保险及福利待遇。   从业方向：   1、java+大数据开发  2、python人工......python等； 5、熟练掌握nginx、iptables、mysql等linux下常见配置； 6、了解系统优化、系统安全加固、负载均衡配置者优先； 7、强烈的责任心，良好的沟通和推动能力； 8、做事认真，仔细，负责，可以做到7*24响应处理各类应急事件； 9、工作踏实，态度积极......Python/Shell  ）。     3 、熟悉计算机及网络软硬件知识，网络安全知识，系统维护知识，有较好的网络安全意识。     4 、有互联网  Linux  集群运维经验。     5 、熟悉  Redis  、  tomcat  、  Docker  等    软件 ......Python完成相关工作；  公司福利：  1、工作时间：早8:30-晚17:30 周末双休 法定假日休息，带薪年假  2、签订正式劳动合同，从试用期开始缴纳五险一金；  3、日常补贴（话费、工作餐、交通费补贴）;  4、正式员工享受十三薪及年终奖；  5、每年享受国家规定的带薪......Python项目经验，熟练掌握 Flask，Tornado等 Web 后端开发框架的优先考虑；   8.具备人工智能项目经验的优先考虑；   9.有良好的理解、沟通能力，良好的学习能力，良好的问题解决能力，良好的团队协作能力。      岗位职责：  1，参与上市公司新组建团队起步人工智能医药病理项目；  2，负责分析医药病理图像，设计算法模型；  3，负责产品优化，持续改进算法；  任职要求：  1，本科或硕士研究生，计算机类或医学类专业（两类背景人才需求各半，条件优秀应届生亦可）；  2，熟练使用Python、......Python  ，等；    3.   熟悉主流后台构架  spring/ruby on rails/express.js  等；    4.   熟练掌握数据库基本知识，至少熟悉  mysql  、  oracle  、  mongodb  一种数据库开发。          ......Python数据分析开发经验者  ·具有Halcon图像处理开发经验者  ·具有caffe/tensorflow等常用深度学习框架开发经验者  ·具有机器视觉自动化工业检测项目经验且成功应用者      职责描述：  1、负责人工智能课程的设计和授课；  2、负责对学生进行相关技术和项目的指导；     任职要求：  1、本科及以上学历，计算机、数学、统计学等相关专业，精通算法；  2、2年以上数据挖掘工作经验，拥有大中型数据挖掘实际项目经验者优先；  3、要求熟练掌握python......python或scala语言基础的优先考虑，计算机相关专业优先考虑，适用人群：计算机（网络）、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电等。    6、入职前同意参加统一组织的四到六个月的企业岗前项目实训，学习态度端正，具备一定的学习能力。    7、实训完，可推荐北京......Python、Shell、Powershell其中一种脚本语言的编写；  5.能够阅读英文文档；  6.较强的故障分析及排除能力，熟悉运维工作流程和工作规范；  7.熟悉Vmware、Openstack等常见虚拟化平台的搭建与维护；  8.熟悉常见监控软件Zabbix、Cacti......Python、Go等其他语言开发经验  1年以上中型项目团队开发经验（日PV不低于100W）    ...Python  等                  岗位描述     1.从事具有竞争力的磁共振影像系统软件的开发    2.参与软件需求分析活动，对关键需求进行技术可行性分析，输出技术方案    3.负责根据软件需求进行设计，编码，单元测试，输出软件设计文档及代码     ...Python程序设计，有良好的编码习惯，熟悉Linux环境下的编程者优先。       ...python等一门脚本语言  2、电商、零售相关数据工作背景  3、国内一线互联网公司、优秀创业公司相关工作经验    ...python，可独立完成相应的功能开发;  7、对数据库源码有一定认知和了解，可以通过源码对疑难问题进行跟踪分析  8、对zabbix有实际部署经验；  9、为人踏实有上进心，乐于分享所知所学。有信心有能力在本职岗位长期任职。     ...python等开发语言者优先，有自动化测试经验者优先； 4、具备良好的沟通协调能力，重视团队协作精神，有责任心和敬业精神。  ...python等编程语言；  7、有性能、自动化、安全、接口一种或多种测试经验者优先；    ...python脚本 岗位要求 1、负责瓜子二手车用户系统和内部业务系统质量保证工作 2、参与产品的需求、设计评审，提出有效的改进意见和可测性建议 3、根据产品需求复杂度，给出合理的测试排期，配合项目相关成员按期完成产品验收 4、参与自动化Case编写完善工作，提升测试效率及Case......Python、perl脚本语言编程经验者优先  6.有docker、K8S等容器编排、调度，集群应用经验者优先    ...Python等优先。     ...Python等优先。    ...Python  等                  岗位描述     1.从事具有竞争力的磁共振影像系统软件的开发    2.参与软件需求分析活动，对关键需求进行技术可行性分析，输出技术方案    3.负责根据软件需求进行设计，编码，单元测试，输出软件设计文档及代码       岗位职责/Job Description: 1.软件版本发布及脚本维护； 2.软件版本的google认证测试； 3.软件集成相关的web开发。  任职要求/Job Requirement: 1.了解linux系统、能使用python及bash等脚本语言进行相关开发工作； 2.了解软......Python脚本语言；  6.熟悉主流的交换机、路由器、防火墙等网络设备及其技术应用，熟悉DDN、ISDN、PSTN等专线接入技术；  7.熟悉数据库的管理，PostgreSQL、MySQL、Oracle等，有实际PostgreSQL管理、备份、集群经验者优先；  8.熟练掌握L......Python\Golang\Nodejs等开发语言以及Hadoop\Spark上的分布式开发，且精通其中两种以上开发语言  5、熟悉Oracle\M+ssql\Mysql或者Redis\Mongodb\Memcache\Elasticsearch等，有数据库调优经历，有过大型数据......Python基础或经验优先；   4.一年及以上数据统计分析经验，金融行业优先考虑；   5.对数据有敏感度，逻辑能力强，工作态度严谨，有耐心，细心。   岗位职责:  工作描述： 1. 开发基于openstack的云管理系统 2. 参与制定客户定制化的云解决方案 3. 支持客户线上项目，比如项目实施和售后维护   任职资格:  岗位要求： 1. 具备python开发经验，熟悉wsgi，paste，route等python...python等脚本语言者优先；    6.  具备高度的责任感，具备良好的团队合作能力、沟通表达能力和学习领悟能力；            岗位职责：     1、 计算机相关专业大专及以上学历(其他方面优秀，学历可适当放宽)     2、 具有一定的Java或Python基础知识，若无经验则有人带；     3、 协助工程师编写代码，编写测试用例等。     福利待遇：     1、周末双休，每天7小时上班时间，无夜......Python、Shell等其他语言者优先； 4. 熟悉计算机体系结构，Unix/Linux操作系统原理，文件系统原理，以及存储设备相关原理； 5. 具备2年以上Unix/Linux系统下软件开发经验； 6. 熟练掌握常用算法和数据结构，熟悉网络编程和多线程编程技术； 7. 熟悉i......python；  4、熟练使用自动化测试工具，如：selenium；  5、热爱软件测试工作，可以胜任重复性工作，工作细致认真，有耐心；  6、有较强的逻辑分析能力和学习能力，具备较强的总结能力；  7、拥有较好的沟通技巧及团队合作精神，较强的责任感及进取精神。  薪资福利：  ...  岗位职责：  1、录入网站站点；  2、编写Python初级代码；  3、其他领导交给的任务；  4、负责物联网应用系统开发、算法实现。  任职要求：  1.计算机科学、软件工程相关专业优先考虑；  2.熟悉Java或Python，了解C/C++语 言；  3.了解l...  岗位职责：  1.负责智能搜索； 2.Python相关的数据处理；  3、大专及以上学历，无经验可从实习生做起； 4、热爱软件行业，并希望进去软件行业；’ 5、负责协助项目后续维护和产品升级；   任职要求： 1、大专或以上学历，相关理工科专业。 2、对互联网有着浓厚的兴趣，富有团...  岗位职责：  1. 参与人工智能系统研发和代码编写。 2. 通过对业务的理解，对现有产品和系统进行改进和优化。   3. 保障系统可用性、稳定性、和可扩展性。          4.具有良好的编程能力，至少熟悉一种主流编程语言（C/C++, Java, Python，MATLAB等......Python、C++等1至2种语言，有良好的编码习惯； 6、有一定的技术文档的编写能力。 7、具有开放的心态，愿意接受新技术和新知识的能力； 8、责任心强，具有良好的沟通能力和团队合作精神。 ...python、R搭建模型工作经验优先考虑；  3、有3年及以上， 1个及以上数据分析、模型构建等大数据或IT相关项目工作经验；  4、具备良好的逻辑思维能力和创新能力；  5、有较强的执行力、人际沟通能力、解决问题能力和自学能力；  能承受工作压力，适应经常出差或驻点。     ...  熟悉C语言 QT  JAVA  PYTHON   有过爬虫方面的开发经验最好  主要是做数据抓取类系统及公司内部管理系统  5年以上专业软件开发经验        薪资：  薪资面议 入职有社保   年薪双薪     有兴趣的加下微信详谈  cm70599       岗位职责： 1.负责分布式爬虫系统和数据采集的设计、开发。 2.负责应对爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量。 3.其它各类互联网数据的采集抓取。 任职要求： 1.3年以上爬虫或信息抽取项目开发经验； 2.熟悉python,熟悉常用爬虫框架，如Scrap等y，熟悉jav......python或其他脚本语言者优先考虑。  4.有实际软件测试工作经验者优先。 ...Python/Java  语言的一种；   3 、具有良好的数学、算法基础，能熟练阅读英文文献资料；   4 、善于沟通，工作积极主动，责任心强，具备良好的团队协作能力；    5 、对数字信号处理有较深入的认识，有传感器算法开发经验者优先；   5 、在机器学习、人脸识别等任一......Python等脚本语言。 5、熟悉Appium、Selenium等自动化工具，有白盒测试自动化测试性能测试任一经验者优先。 6、熟悉苹果、安卓系统。 7、优秀的团队建设能力，优秀的解决问题能力，优秀的沟通协调能力。 ...Python/Shell/Java 等）； 5、有Hadoop、Hive、Spark等分布式计算平台使用经验者优先； 6、有元数据管理、数据质量管理、主数据管理经验者优先；     福利待遇：十三薪+年终奖+六险一金+节日礼品+定期体检+餐补      岗位要求：  1、了解或对python开发有兴趣，前期由老员工带领  2、根据项目需求进行数据分析与技术支持；  4、对语言编程有一定的了解；  5、本公司扩展业务，可接受无经验实习生，无经验前期会有老员工带。  专享福利:  1、双休、法定节假日及福利，享有婚假、产假、陪产假及带...  岗位职责：  1、参与游戏项目的整体技术工作与开发流程；  2、根据策划需求，负责游戏客户端功能的开发；  3、主动跟进与处理所负责模块的bug；  4、按时完成上级主管交予的各项任务；  5、不断学习与研究最新的技术。     任职要求：  1、熟悉C++、Lua、Python，......python, php, java，熟悉mysql数据库，具有良好的性能优化能力。  5、熟悉大型web服务器设计，熟悉集群或分布式系统。  6、具有一定的网络及应用安全、系统备份等经验；  7、有2款或以上成功上线的商业app研发经验优先。  8、带过10人以上的团队，1年以上......python、.net开发助理、助理工程师，游戏开发实习生等相关岗位，欢迎往应届毕业生投递简历！    ...Python/Perl之一）； 4、很强的团队合作、客户服务意识以及人际沟通能力 ；  公司福利：  1、工作时间：早8:30-晚17:30 周末双休 法定假日休息，带薪年假  2、签订正式劳动合同，从试用期开始缴纳五险一金；  3、日常补贴（话费、工作餐、交通费补贴）;  4、......PYTHON、R、WEKA、SPSS、SAS、Tableau、Tensonflow等常见数据分析挖掘工具，并精通至少一种；  2）丰富的数据挖掘建模经验，能结合运营中的痛点，快速完成商业理解、搭建数据挖掘场景、采集数据、算法选型、模型搭建、算法模型评估、模型效益评估等工作；  3......Python或Nodejs区块链系统开发语言，熟悉区块链智能合约开发，Solidity等语言者优先  5.熟悉现代密码学或者网络安全相关技术，对密码学，安全协议和加密算法有研究  6.熟悉分布式系统原理，多线程及高性能的设计与编码及性能调优，有分布式存储系统经验者优先  7.熟悉......Python、NodeJS、Lua开发者为佳。    ...python；  8、会写代码者优先考虑      岗位职责： 1. 负责IOS或Android游戏服务端的设计和开发； 2. 游戏服务器的更新和维护。  岗位要求： 1. 计算机、软件相关专业毕业，大专或以上学历； 2. 基本功扎实，熟悉C/C++、JAVA、C#、python其中的一种或几种语言，熟悉linux和常用数据库，有参......Python等技术，结合GIS和一些图表控件，提供给政府部门领导一些图形化展示和操作。      该平台每天会产生上亿条位置信息，结合这些数据也会进行大数据分析和展示。    ...Python         python  是人工智能领域中使用较广泛的编程语言之一，它可以无缝地与数据结构和其他常用的  AI  算法一起使用，因为适用于大多数  AI  ，所以  Python  成为了  AI  编程语言之首。  Pyth......python、lua或java岗位可以加分;  岗位职责  1.  根据公司产品的需求，完成其功能的代码与数据库的设计与开发；  2.  独立完成开发工作，进行模块测试，确保代码质量；  3.  负责公司运行产品的开发、维护及BUG的修复工作；  4.  参与系统对接及接口设计开......python等脚本语言开发；  3、分布式数据存储和处理技术的实践者，包括但不限于Hadoop、Strom、Spark、Druid、Flink、Hbase、ElasticSearch、Azkaban、Hive、Flume、Kafaka、Sqoop、Zookeeper等一种或几种；......Python等）；     4、精通网络编程、多线程编程，熟悉开源计算、存储系统（如MySQL、Mongodb、Redis等）的管理或应用；     5、具备优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于解决问题和分析问题；     6、有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物......Python/Perl其中一种）；  5、良好的文档撰写习惯，良好的文字表达能力，具有良好的沟通能力，工作积极主动，具有强烈的责任心、团队配合精神。    ...Python/Ruby中至少一种语言，可完成相关脚本的维护和更新工作；    ...python、Java等；能够熟练使用MySQL数据库。 5．熟悉互联网项目测试，掌握常用测试工具和测试方法，能够主动进行技术钻研。 6．互联网行业或金融行业4年以上测试经验，互联网金融行业测试经验优先。 7．带领测试团队进行过多个测试项目的经验优先。    岗位职责：    1、为测试编写测试脚本或测试桩。   2、编写测试平台和工具。     任职要求：   1、熟悉软件测试理论和方法。   2、熟悉Java、PHP、C#、C、Perl、Python、Tcl中的一种或几种，有一年以上编程经验。   3、熟悉自动化测试工具、测试开发框......python、.net开发实习生、助理工程师，游戏开发实习生等相关岗位，欢迎往应届毕业生投递简历！       电信天翼网站   www.189.cn   项目的研发    任职要求：     1   、   2   年以上开发经验，能独立进行功能开发。     2   、具备   Python   项目经验，至少熟练掌握   Web    后端开发框架    Flask/Tornado/......python、.net开发助理、助理工程师，游戏开发实习生等相关岗位，欢迎往应届毕业生投递简历！     工作地址： 江苏苏州沧浪区东吴北路223号惠康商务大厦5层 苏州金阊石金阊区广济南258号百脑汇6楼路 苏州工业园独墅湖苏州工业园区崇文路199号创意产业园富华科技大厦5楼 ...    任职要求：     1、   大专及以上学历，专业不限    ；     2、   了解   C++、Java、Python   其中一门语言    ，具备良好的编程语言基础和编码习惯；     3、热爱游戏行业，对游戏功能逻辑有良好的见解；    4、具备严谨的逻辑思维能力、......Python、脚本语言等，有良好的编程风格习惯；  5、有一定的沟通能力和服务意识，能够承受一定的工作压力；  6、有大型商用系统规划、部署、运维、优化经验者优先；  7、有互联网安全方面相关的工作经验优先；  8、有安全相关的证书优先。  福利待遇：  1、绩效+奖金+年终奖+...               【岗位方向】：    1  、   Java+  大数据软件开发工程师实习生    2  、   人工智能  +Python  开发工程师实习生    【任职要求】：    1  、大专及以上学历，计算机（网络  )  、电子信息、软件工程、（电气）自动化...               【岗位方向】：    1  、   Java+  大数据软件开发工程师实习生    2  、   人工智能  +Python  开发工程师实习生    【任职要求】：    1  、大专及以上学历，计算机（网络  )  、电子信息、软件工程、（电气）自动化...               【岗位方向】：    1  、   Java+  大数据软件开发工程师实习生    2  、   人工智能  +Python  开发工程师实习生    【任职要求】：    1  、大专及以上学历，计算机（网络  )  、电子信息、软件工程、（电气）自动化...               【岗位方向】：    1  、   Java+  大数据软件开发工程师实习生    2  、   人工智能  +Python  开发工程师实习生    【任职要求】：    1  、大专及以上学历，计算机（网络  )  、电子信息、软件工程、（电气）自动化...               【岗位方向】：    1  、   Java+  大数据软件开发工程师实习生    2  、   人工智能  +Python  开发工程师实习生    【任职要求】：    1  、大专及以上学历，计算机（网络  )  、电子信息、软件工程、（电气）自动化...               【岗位方向】：    1  、   Java+  大数据软件开发工程师实习生    2  、   人工智能  +Python  开发工程师实习生    【任职要求】：    1  、大专及以上学历，计算机（网络  )  、电子信息、软件工程、（电气）自动化... 1.负责产品web相关内容的开发，负责游戏测试工具开发。 2.能独立完成工具架构和模块设计、编码、测试、文档编写、使用推广等工作。   1.大专及以上学历； 2.熟悉Python编程； 3.足够的基于web的开发经验，熟悉主流的web前后端框架，例如angularjs、django；......Python等)； 4、能快速掌握HTML5 和 Mobile Web开发，如有对应web app开发经验优先； 5、有JQuery Mobile,Sencha Touch,iWebkit等框架使用经验者优先；     6、有iphone、ipad、android等智能手机和平板...  1.负责产品web相关内容的开发，负责游戏测试工具开发。 2.能独立完成工具架构和模块设计、编码、测试、文档编写、使用推广等工作。  1.大专及以上学历； 2.熟悉Python编程； 3.足够的基于web的开发经验，熟悉主流的web前后端框架，例如angularjs、django；... 1.负责产品web相关内容的开发，负责游戏测试工具开发。 2.能独立完成工具架构和模块设计、编码、测试、文档编写、使用推广等工作。   1.大专及以上学历； 2.熟悉Python编程； 3.足够的基于web的开发经验，熟悉主流的web前后端框架，例如angularjs、django；......Python开发语言，熟练在Linux下进行图像算法开发，熟练使用OpenCV库；     公司福利：      1、底薪+奖金+补贴+五险一金+年底双薪+公司拓展旅游      2、公司提供员工内部的岗位技能培养     公司提供良好的晋升空间，合理的薪资制度，因公司发展需要也......python、linux编程、GPU、OpenCv等专业图像处理软件；   3.有良好的编程习惯及代码规范，有算法优化经验优先；   4.有较强的英文文献阅读理解能力，并能转化为工作助力；   5.积极主动、性格开朗、抗压能力强、对AI行业有工作意愿及研究动力。  ...Python其一种脚本语言的使用； 10、熟练掌握常用设计模式，并有相关运用经验； 11、热爱技术，有很强的钻研能力，乐于接受有挑战性的任务；    ...python等)，熟悉java/C/C++等开发语言者优先 ；  4.具备很强的故障排查能力，拥有敏锐的风险意识和良好的风险识别能力；  5.主动有激情，能够承受较大工作压力并以结果为导向。 ...python等脚本；  4、熟练掌握nginx、haproxy、iptables、mysql等linux下常见配置；  5、熟悉docker及容器编排工具，有实际的工作经验优先；  6、熟悉docker容器化开发、测试、部署运维等持续集成和持续交付的技术和工具使用经验优先，例如J......python或其他脚本语言者优先考虑。  4.有实际软件测试工作经验者优先。                【岗位方向】：    1  、   Java+  大数据软件开发工程师实习生    2  、   人工智能  +Python  开发工程师实习生    【任职要求】：    1  、大专及以上学历，计算机（网络  )  、电子信息、软件工程、（电气）自动化...  岗位职责：  1. 负责核心业务标准化cube数据的开发建设；  2. 负责核心业务数据建模以及数据服务化的设计开发；  3. 负责数据仓库ETL流程的优化及解决ETL相关技术问题。  任职要求：  1. 具有很强的开发和动手能力，熟悉一种以上编程语言，如Java、Python等；......Python/java 中至少一门编程语言；       ...python、java、scala等一种或多种开发语言 3、有Hadoop、spark、hive、redis、mysql等一种或多种使用经验  4、有信用评分、推荐系统或精准营销开发经验优先 5、强烈责任心，开放的性格，良好的沟通能力    ...Python在内的一种或多种语言实现脚本；  7. 了解前端开发技能，包括html、CSS、JavaScript，了解前端工程化，有Web页面调优的能力，熟悉前后端分离；  8. 熟悉企业应用设计模式，面向对象的分析和设计技术，包括设计模式、UML建模等；  9. 良好的学习能力...  1、大专及以上学历；  2、2年及以上相关从业经验；   3、熟练掌握SQL语法，存储过程开发，熟悉Hive/Oracle/DB2/MySQL等一种主流数据库及常用优化方法；  4、熟悉linux系统操作，及基本命令；  5、对数据仓库建模有较深刻了解，有数据仓库etl程序开发、C#、Py......Python等完成数据分析任务；  4、熟悉决策树、聚类、逻辑回归、关联分析、SVM、贝叶斯等数据挖掘算法；  5、有用户建模、业务建模、数学建模相关经验优先；  6、有良好的逻辑分析和解决问题的能力，对数据敏感、对技术敏感，有研究的意识；  7、具备强烈的进取心、求知欲及团队合......python； 9、有开源项目开发经验者优先。    【岗位方向】：   1、 大数据分析工程师定岗生  2、 人工智能+Python工程师定岗生   【任职要求】：   1、大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、统计、机电、数学或英语等专业。  2、接受岗前集中学习。   【职业背景】  ......Python等脚本语言。  5、熟悉Appium、Selenium等自动化工具，有白盒测试自动化测试性能测试任一经验者优先。  6、熟悉苹果、安卓系统。  7、优秀的团队建设能力，优秀的解决问题能力，优秀的沟通协调能力； ...Python者优先      7.只需要电话面试。      ...python，有相应经验者优先；  5. 掌握Oracle、Weblogic（或同类型）等应用服务软件的安装调试；  6. 有一定的工程项目实施经验和组织协调能力者优先；  7. 能适应出差，能够服从响应工程总监的安排；  8. 热爱学习，有责任心，有良好的团队合作精神，敢于接受......Python者的优先； 6、掌握Linux操作系统和大型数据库（如MySql,），对sql优化有丰富的经验，理解Cache技术（Memcached、Redis等Key-Value存储系统）； 7、有Tomcat、Jboss、Nginx等主流WEB服务器使用、部署经验，特别是应用的......Python ；  -在 ICML ， NIPS ， MICCAI ， ICCV ， ECCV ， CVPR 等世界顶尖会议或杂志上发表过论文。 ...python等； 5、熟练掌握nginx、iptables、mysql等linux下常见配置； 6、了解系统优化、系统安全加固、负载均衡配置者优先； 7、强烈的责任心，良好的沟通和推动能力； 8、做事认真，仔细，负责，可以做到7*24响应处理各类应急事件； 9、工作踏实，态度积极......python或其他脚本语言者优先考虑。  4.有实际软件测试工作经验者优先。    职责描述：   1、负责网络设备日常巡检，故障快速定位，快速处理并且记录；   2、为局域网络增加安全防护措施，提高客户满意度。    任职要求：   1、熟悉linux操作系统，能够使用shell或者python编写脚本，或者拥有RHCSA或者RHCE证书者优先；   2、熟悉......Python等任意两门编程语言，具备PostgreSQL，Oracle，DB2当中的任一一门数据库调优能力。思维严谨，对数据敏感，有极强的业务分析能力及发现关键问题的能力,执行力强，具备优秀的沟通能力及团队协调能力。算法基础扎实，熟悉常见的数据结构，深入理解分布式算法。具备并行计......Python  6、开发自动化运维脚本，优化整个运维流程；  7、编写运维相关文档  8、英语4级以上，能独立阅读英文文档加分。        快速咨询通道：  HR  的  QQ  ：  1542250430   公司福利：六险一金+车补+饭补+项目奖金+节假日福利+丰富多彩的...  任职资格： 1、18-28周岁者，高中/中专及以上学历，Java、大数据、Python要求大专及以上学历； 2、专业不限，计算机相关专业优先（有一定的编程能力者优先考虑）； 3、对网站开发、游戏开发、APP等开发工作有兴趣； 4、逻辑思维能力强、学习能力强、有一定的自律能力；   ......Python等一种语言；  4、 熟悉测试理论与方法，对软件测试有浓厚的兴趣和丰富的经验；  5、 具有较强的业务分析能力，较好的沟通表达和综合协调能力；  6、 有性能测试经验、自动化测试、APP测试经验优先。    ...python/php/c/c++/Java等；    对安全有浓厚兴趣，了解安全行业的发展现状与前沿技术，具有很强的沟通技能及问题解决能力，清晰的沟通表达与协同推动解决问题的能力，具有团队合作精神。    ...Python等语言；  4. 熟悉Hadoop、HIve、Spark等大数据平台；  5. 熟练Excel、PPT、Tableau或Google系常用数据整理工具和图表制作工具；  6. 能够运用图表有效表达数据分析师的分析观点，精通图表设计；  7. 数学，统计学，物理、金融、......python、sql、hive、spark等开发语言; 4.基于linux/unix平台进行shell、python的常用脚本开发 5.熟悉JSP/Servlet、JavaScript/ExtJs/EasyUI、Jquery等WEB技术，熟悉SpringMVC，St...    任职要求：     1、   大专及以上学历，专业不限    ；     2、   了解   C++、Lua、Python   其中一门语言    ，具备良好的编程语言基础和编码习惯；     3、热爱游戏行业，对游戏功能逻辑有良好的见解；    4、具备严谨的逻辑思维能力、良...  任职要求：  1、了解企业运维和运营流程，对故障处理、网络配置、数据库操作等较熟悉。  2、了解使用至少一门编程语言（最好是python、shell等脚本语言）。  3、有自动化运维的思路。  4、本岗位欢迎优秀应届生投递。  市场化原则：  1、市场化：在行业内保持富有竞争力的薪......Python、Shell或ruby等脚本语言开发能力者优先；    4、熟悉jMeter或者LoadRunner，进行性能测试。       1、熟悉软件测试流程和软件测试方法。  2、沟通能力强，主动追踪缺陷，版本测试进度跟进。  3、熟悉数据库SQL语言，优先考虑使用过oracle的  4、熟悉python，做过自动化测试  5、了解JAVA语言，能看懂JAVA代码  6、负责测试环境维护，熟悉linux命令  7、......python或其他脚本语言者优先考虑。  4.有实际软件测试工作经验者优先。 ...python/go/R 等任何一种编程语言。          工作职责：          1、 负责公司研发项目的算法相关的预研、研发；    2、 负责研发项目算法相关部分的方案的设计、开发与集成；    3、完成上级领导安排的相关临时工作任务。           福 　......Python脚本开发者优先；  5、能较好撰写相关数据分析文档；  6、能独立理解和分析需求，良好的工作态度和积极探索创新的精神；  7、本科及以上学历，计算机相关专业优先。      “叮”,您有一个新的福利礼包待领取：   1.超前的职业发展平台：  * 无论你是程序猿、攻城......python、.net开发助理、助理工程师，游戏开发实习生等相关岗位，欢迎往应届毕业生投递简历！    ...python语言中的两种；  4.熟悉数据结构与算法  5.热爱区块链技术，对区块链技术发展抱有很深的热情    ...Python语言，以Java为主优先； 2.了解多线程、多进程、网络通信编程相关知识，有分布式爬虫架构，数据挖掘经验；  3.掌握网页抓取原理及技术，了解基于Cookie的登录原理，熟悉基于正则表达式、XPath、CSS等网页信息抽取技术； 4.做过数据处理、ETL等相关工作优先......Python、SPSS等）；  4、1年以上数据分析相关经验，有租赁行业经验最佳；  5、具有良好的学习能力、沟通表达能力和团队协作能力。    ...Python语言编程      熟练  多线程开发     熟练  有无线通信相关工作经验优先     工作地点：南京鼓楼区 上海诺基亚贝尔股份有限公司    ...Python/Ruby/Shell)； 5、熟悉OpenStack整体架构，有OpenStack大规模部署运维经验； 6、具备较好的服务自动化意识,并意愿进行服务运维的自动化优化； 7、熟练使用Saltstack、Puppet的各种部署软件，并可以熟练完成自动化部署； 8、熟练掌......Python、C/C++、C#等；  4、了解自动化测试工具,如HP QTP，性能测试工具Load Runner 及测试管理工具Quality Center；  5、熟悉银行、金融、电商、游戏等类业务者优先。     岗位职责： 1、负责制定项目测试计划； 2、负责制定项目的总体......python开发经验优先；  7. 熟悉安卓安全相关的设计，实现，验证方法；  8. 具备综合系统分析能力，掌握常用的Linux、安全OS系统分析工具和分析方法优先；  9. 良好的沟通能力和团队合作精神；  10. 良好的学习能力和自我驱动能力。       【岗位方向】：    1  、   Java+  大数据软件开发工程师实习生    2  、   人工智能  +Python  开发工程师实习生    【任职要求】：    1  、大专及以上学历，计算机（网络  )  、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学......Python或其他开发语言任意一种 ■ 熟悉软件开发过程 ■ 能根据产品需求进行性能、稳定性、兼容性等测试, 提交bug并推动解决  【优先条件】 ■ 开发经验 ■ 电商，金融系统的测试经验 ■ 了解区块链     ■企业信息■ 现在主要经营2方面的事业：①发送中国国内游戏公司的...   【岗位方向】：    1  、   Java+  大数据软件开发工程师实习生    2  、   人工智能  +Python  开发工程师实习生    【任职要求】：    1  、大专及以上学历，计算机（网络  )  、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学......Python/ Perl语言的一种或多种，有开发经验优先；  	有hadoop/hbase/spark/hive 开发经验者优先；  	具有银行项目或者互联网项目开发经验者优先。    ...python等一种脚本语言；     3.  熟练操作linux系统完成测试环境搭建和维护；熟练掌握一种以上关系型数据库，熟悉sql使用；     4.  熟练掌握一种自动化测试框架，能够完成单元测试和接口自动化测试；     6.  对软件测试有浓厚兴趣，有很强的分析问题和定位......Python和R等） ■ 能够独立完成聚类，判别，回归，相关，升维/降维分析，时间序列等模型算法的实施应用 ■ 熟练掌握一种或者多种数据库，有较强的SQL编程能力 ■ 至少在用户画像，用户购买行为，营销等方面有一个成功案例 ■ 具备零售行业经验优先 ■ 日语或英语可沟通者优先  ......python/shell脚本或主流编程语言中的一种 ■ 熟悉主流操作系统linux/windows等 ■ 熟悉KVM/Docker虚拟化中的一种 ■ 熟悉自动化运维工具,能够结合公司具体情况进行相应的定制改造 【优先条件】 ■ 数据库（Mysql等） 管理和运维经验 ■ 在微软a......python，shell的编写 ■ 了解主流前端技术 ■ 了解高可用高性能分布式系统的核心问题和解决方案  【优先条件】 ■ 熟悉Golang，区块链技术 ■ 熟悉 DevOps ■ 懂多种语言（中英日韩）     ■企业信息■ 现在主要经营2方面的事业：①发送中国国内游戏公司的...   【岗位方向】：    1  、   Java+  大数据软件开发工程师实习生    2  、   人工智能  +Python  开发工程师实习生    【任职要求】：    1  、大专及以上学历，计算机（网络  )  、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学...   【岗位方向】：    1  、   Java+  大数据软件开发工程师实习生    2  、   人工智能  +Python  开发工程师实习生    【任职要求】：    1  、大专及以上学历，计算机（网络  )  、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学...   【岗位方向】：    1  、   Java+  大数据软件开发工程师实习生    2  、   人工智能  +Python  开发工程师实习生    【任职要求】：    1  、大专及以上学历，计算机（网络  )  、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学...   【岗位方向】：    1  、   Java+  大数据软件开发工程师实习生    2  、   人工智能  +Python  开发工程师实习生    【任职要求】：    1  、大专及以上学历，计算机（网络  )  、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学......Python编程经验，或愿意学习python语言的优先考虑；    ...python或其它)；  8、良好的专业英语读写能力；  9、良好的团队合作精神；  10、拥有同时处理多个任务的能力和敬业精神    ...Python/Perl  等脚本语言及相关工具开发经验者优先；       5.   了解或熟悉  3G/4G  通信协议，有芯片驱动开发、芯片测试、平台软件开发背景者优先；    ...Python优先； 2、具备较强的逻辑分析能力与沟通协调能力； 3、有数据模型建立和运营经验、数据化运营经验； 4、本科及以上学历，统计学、数学、经济学、金融学专业或有地产/互联网相关行业经验者优先； 个性积极、乐观、踏实、坚韧，有极强的抗压能力。    ...PYTHON等至少一种分析工具及相关编程语言；  3、有金融企业数据提取、数据分析工作经验者优先；  4、善于通过数据发现问题、具备提出数据需求的能力；  5、具有良好团队意识和沟通协调能力。       【岗位方向】：    1  、   Java+  大数据软件开发工程师实习生    2  、   人工智能  +Python  开发工程师实习生    【任职要求】：    1  、大专及以上学历，计算机（网络  )  、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学......Python、Java、Shell等语言，且对Python精通掌握； 4、熟悉使用工具Go、Jenkins、Git、GitLab、SVN中的任一种或任多种； 5、有Ansible、SaltStack、Puppet、Zabbix、CMDB等自动化运维软件的开发经验； ......python、scala 中的一种或多种；  7、熟悉机器学习者优先。  PS：  1、【互动作业】千万级产品项目，快速成长与高挑战并存！  2、来自国内各路牛人组成的技术团队，高水平内部切磋！  3、扁平化管理，氛围轻松愉快           任职要求：     1、   大专及以上学历，专业不限    ；     2、   了解   C++、Lua、Python   其中一门语言    ，具备良好的编程语言基础和编码习惯；     3、热爱游戏行业，对游戏功能逻辑有良好的见解；    4、具备严谨的逻辑思维能力、良...     岗位职责：      1、熟练使用Python，熟悉webpy,Flask,Tornado等框架，构建过nginx+uWSGI+python的web-service；    2、熟悉分布式系统，对网络和并发编程有丰富的经验，熟悉Linux/Unix平台，熟悉Sh......python或其他脚本语言者优先考虑。  4.有实际软件测试工作经验者优先。 ...Python等脚本开发经验；  5.熟练掌握操作系统（Linux、Windows）和主流数据库（Oracle、MySQL、SQL Server）。       ...python、ruby    5）有漏洞挖掘经验优先      任职要求：     1、   大专及以上学历，专业不限    ；     2、   了解   C++、Lua、Python   其中一门语言    ，具备良好的编程语言基础和编码习惯；     3、热爱游戏行业，对游戏功能逻辑有良好的见解；    4、具备严谨的逻辑思维能力、良......Python开发语言中的一种，以及相应Web开发的应用框架、类/库、开发环境；   3、熟悉常用的数据结构和算法；   4、熟悉MySQL等关系数据库技术，了解Redis等缓存技术；   5、熟悉HTML/CSS/JavaScript使用者优先；   6、熟悉Linux/Unix......python或有编程基础者优先。  ...Python/R ，Java/Scala）；  4.具有数据分析、挖掘、清洗、建模、商业分析等经验，熟悉Hadoop生态大数据处理者优先   5.具有较强的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决复杂问题；   6.良好的沟通技巧和团队合作精神。                       【岗位方向】：    1  、   Java+  大数据软件开发工程师实习生    2  、   人工智能  +Python  开发工程师实习生    【任职要求】：    1  、大专及以上学历，计算机（网络  )  、电子信息、软件工程、（电气）自动化......Python），且有实际项目经验；  8、有良好的编码规范、文档习惯；  9、有GIS行业背景或计算机图形经验者优先。        1、计算机软件及相关专业本科及以上学历, 1年以上Web软件测试相关工作经验;    2、熟悉软件测试流程和各种测试方法，具有独立负责项目测试的能力，熟练使用测试常用管理工具；    3、熟悉Mysql数据库，Linux系统，有一定的编程基础(Java或Python)，对网络协议...  工作内容：  1、 处理文本处理相关工作；  2、 负责文本标注工作；  3、支持自然语言处理相关的项目；  4、处理临时性任务。     岗位要求：  1、 本科及以上，有相关实习经验优先；  2、 对自然语言处理感兴趣优先；  3、 至少熟悉一门编程语言，python最佳；  ......Python    、    Java    、    .Net    语言任何一种；      5.    编写过与智能交通相关的设计方案者优先；      6.    或从事过交通信号系统、交通流系统、智能卡口系统、浮动车系统等研发工作    3    年以上，期望研究交通大...    职位描述：     1、   协助   H5客户端逻辑开发及后续工具开发    2、   协助    游戏移动发布平台开发（ IOS及安卓）          任职要求：     1、   大专及以上学历，专业不限    ；     2、   了解   C++、Lua、Python...Python等脚本编程语言的一种，熟练使用 shell/bash，应用shell解决相关问题     3.了解多种开发语言，熟悉java/node/python/go服务的运维工作     4.熟悉防火墙、路由器、交换机的运行机制和配置,了解TCP/IP协议、熟悉路......Python其一种脚本语言的使用； 11、熟练掌握常用设计模式，并有相关运用经验； ...python  等脚本语言，可独立编写维护及自动化脚本；       8.  学习能力强、工作积极主动，追求新技术，有良好的团队管理能力。     ...python/js/shell等后台或前端开发语言及其框架的一种或几种； 6.熟悉常见数据库如oracle、mysql等，了解常见数据库优化原则； 7.有良好沟通能力，对工作有强烈责任心，有自我驱动力； 8.有项目管理相关证书者优先，熟悉安防行业者优先； ...python等脚本编写能力； 3、熟练掌握tomcat/nginx等常用中间件的配置和优化； 4、熟练掌握Hadoop主要组件的安装和使用； 5、1年以上相关产品或项目经验，有研发或实施经验者优先； 6、较强的沟通表达能力和团队合作能力，能接受一定的出差  ...Python,Javascript等脚本开发语言并能开发相应的自动化工具；  4、熟悉常用的应用平台，如Exchange Server、SharePointServer、VMWARE云平台以及MySQL等常用数据库；  5、熟练安装、配置和优化如Nginx、Tomcat、Tomc......python编写经验优先 3.熟练进行代码服务器等配置，能独立完成版本编译、打包、上传等工作 4.熟悉android平台编译，有MTK/高通 Android 平台配置管理经验优先; 5.熟悉智能手机研发过程，熟悉相关研发管理工具，如Jira，bugzilla  6.善于沟通和解决......Python；  6、精通Mysql，熟悉mysqldump等备份恢复，熟悉MySQL复制；  7、有从事过linux讲师相关培训经验者优先，具有RHCE/RHCA相关认证证书先。 ...Python、perl脚本语言编程经验者优先  6.有docker、K8S等容器编排、调度，集群应用经验者优先    ...python的WEB类，基础类，MYSQL数据库类相关API（如无PYTHON但有perl或JS，java等相关代码经验可酌情放宽）；  4、熟练掌握linux下操作，熟悉测试理论知识，熟练掌握测试类管理工具（禅道/jira/bugfree/TestLink等）； ......Python ■ 沟通能力佳、原则性强、良好的服务精神及协调能力 ■ Word、Excel、PPT熟练 ■ 会一种以上数据库，有sql编程能力优先 ■ 有零售经验优先 ■ 日语或英语可沟通者优先 ■ 接受外勤、出差的优先     ■企业信息■ 公司业态涵盖多个方面，主要以经营购物...               【岗位方向】：    1  、   Java+  大数据软件开发工程师实习生    2  、   人工智能  +Python  开发工程师实习生    【任职要求】：    1  、大专及以上学历，计算机（网络  )  、电子信息、软件工程、（电气）自动化...  工作经验和能力要求：  1、熟悉软件开发流程和测试过程；  2、熟悉功能测试、黑盒测试方法，能写简单测试计划、根据软件需求编写测试用例；  3、有较强的逻辑分析理解能力和学习能力，工作责任心强，细致有耐心  4、至少熟悉一门编程语言，熟悉Python者优先；可根据需要编写测试脚本或...  岗位职责：1. 负责IOS或Android游戏服务端的设计和开发；2. 游戏服务器的更新和维护。岗位要求：1. 计算机、软件相关专业毕业，大专或以上学历；2. 基本功扎实，熟悉C/C++、JAVA、C#、python其中的一种或几种语言，熟悉linux和常用数据库，有参与实际项目开......Python编程经验，理解Scala数据分析；    5.  熟悉数据可视化技术，设计过数据可视化方案并得到实际的应用；    6.  有行业大数据分析的成功案例，最好是电力行业大数据分析案例者优先。        ...python； 8、会写代码者优先考虑  岗位描述  1、分析并封装金融数据库接口，为金融量化产品提供基础数据；  2、服务端的模块设计及优化；  3、基于平台的数据库设计及优化。  技能要求：  1、本科及以上学历，计算机、金融工程、统计学、数学相关专业；  2、3年以上Java 或Python开发经验；  3、熟悉数据......python等语言；    4.良好的逻辑分析能力、学习能力及对缺陷的敏感性，工作严谨细致，责任心强；    5.较强的沟通、计划、执行力及抗压能力, 擅长团队合作；    6.精通功能自动化测试、性能测试、接口测试，有CRM项目测试经验者优先考虑。   联系人 林女士  联系电......Python/Java 精通一个即可 ...Python，C++），对开发语言程序中常见的代码缺陷和安全漏洞有所了解；  （5）熟练掌握1-2种大型数据库（如Oracle、SQLserver、Mysql等）；  2、具有CSSLP 、CISP、CISSP、CISA等安全开发相关认证者优先。     任职要求：     1、   大专及以上学历，专业不限    ；     2、   了解   C++、Lua、Python   其中一门语言    ，具备良好的编程语言基础和编码习惯；     3、热爱游戏行业，对游戏功能逻辑有良好的见解；    4、具备严谨的逻辑思维能力、良......Python等脚本编程语言的一种，熟练使用 shell/bash，应用shell解决相关问题     3.了解多种开发语言，熟悉java/node/python/go服务的运维工作     4.熟悉防火墙、路由器、交换机的运行机制和配置,了解TCP/IP协议、熟悉路......Python)者优先录用； 4）具备良好协调、沟通及独立分析处理能力, 有较强的逻辑分析、综合判断能力，工作承压能力强。 ...Python语言；  5.熟练使用Numpy、Scipy、Matplotlib、Pandas等数值计算库；  6.熟练使用sklearn、nlp、opencv等机器学习工具包；  7.具有一定的深度学习研发背景，熟悉至少一种深度学习框架，如：TensorFlow、Caffe、Th...  1.大学计算机或者相关专业，有一年以上项目驻场的运维经验； 2.精通 Linux，掌握 Linux 系统命令及调优方法，了解网络、存储者更佳； 3.熟悉一门以上脚本语言（例如 Python/Shell 等）； 4.熟悉数据库（oracle\mysql）使用和日常运维操作； 5.熟悉......Python，或PhP语言，对相应的编程规范有深刻理解；  8. 具备全栈工程师工作经验，能熟练掌握一种前端框架，一种后端框架；  9. 熟悉Docker等容器技术，具备容器的部署经验；  10. 具有良好的团队合作精神，娴熟的沟通技巧，执行力强；  11.有网络安全行业从业经历......Python等脚本开发经验；    7.    对 MySQL有十分深入的认识，具有索引优化、查询优化和存储优化经验、熟练掌握关系数据库理论；    8.    思路清晰，具备良好的沟通能力、理解能力、数据分析能力和资源整合能力，善于分享；     9.    有大型互联网应用的......Python等       工作内容：     从事具有竞争力的磁共振影像系统核心功能的软件开发    参与软件需求分析活动，对关键需求进行技术可行性分析，输出技术方案    负责根据软件需求进行设计，编码，单元测试，输出软件设计文档及代码      ...python、.net开发助理、助理工程师，游戏开发实习生等相关岗位，欢迎往应届毕业生投递简历！           ...Python等     3、拥有项目管理经验，能够将琐碎的需求和工作进行整合，形成标准流程，并协调各方资源推动落地执行     4、主动性强，能够快速学习掌握业务变化，擅长沟通和表达，能够进行跨部门沟通与合作     5、 逻辑性强，具有独立思考和换位思考能力，能以专业、全局最优......python，掌握主流数据库中任意一种如Oracle/MSSQL/MySQL，了解网络系统协议和架构，有开发经验者优先； 4. 熟悉Linux或Windows环境脚本编程，掌握各类服务器环境搭建。 5. 在云计算，移动互联网，电子商务，电信，金融，游戏，通信，嵌入式等领域有工作经......Python的机器学习模块，熟悉自然语言分析优先，熟练在linux平台开发，基本功扎实。  7．对数据敏感、对技术敏感，有研究的意识和经验更佳。  8．优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情，有较强的沟通能力，责任心和团队意识佳。 ...Python、CC、或Java语言。了解机器学习、神经网络等相关算法，包括但不限于SVMKNNRNN随机森林以及聚类分析等。 学习能力强，热爱机器学习并能长期从事相关的技术开发工作。（欢迎应届毕业生加入）  岗位要求：1.大专及以上学历，理工类专业优先考虑；2.有一定的计算机基础......Python、ruby、shell、Java等用来编写测试工具； 4、能够独立完成测试用例编写以及整理，精通软件测试理论； 5、精通常用的测试方法、流程以及相关测试工具； 6、熟悉软件项目质量保证流程，如果是可穿戴设备经验，比如手环、智能手表等产品优先； ...Python/Perl 中至少两种开发语言，熟悉面向对象开发经验。 3、精通Apache/Tomcat/JBOSS/Struts/iBatis/Spring等WEB系统开发技术，并了解Ajax/JavaScript 4、熟悉Linux操作系统、MySQL数据库,非关系型数据库,精...  岗位职责：  1. 负责自然语言处理，包括推荐系统,智能搜索,文本挖掘系统的搭建等；  2. 负责大数据金融领域的机器学习应用项目中涉及的算法方案的设计和实施，主导模型优化和迭代流程；     任职要求：  1. 大专以上学历，计算机、应用数学、统计及相关专业；  2. 精通Python...Python、Javascript等脚本开发语言并能开发相应的自动化工具；   4、熟悉常用的应用平台，如Exchange Server、SharePointServer、VMWARE云平台以及MySQL等常用数据库；   5、熟练安装、配置和优化如Nginx、Tomcat、To......Python等； 8. 了解虚拟化和容器化技术，具有Kubernetes，docker实战经验者优先； 9. 熟悉网络领域相关技术，熟悉TCP/IP，广域网和局域网。  ...python/linux Shell编程语言，有一定有传感器数据融合能力者优先。 5、思路条理清晰，有良好的沟通和组织能力。责任心强，敬业，较强的动手能力和学习能力，有良好的团队合作精神。   ...Python等   5、具备良好的沟通能力、自我驱动力和结果导向                 【岗位方向】：    1  、   Java+  大数据软件开发工程师实习生    2  、   人工智能  +Python  开发工程师实习生    【任职要求】：    1  、大专及以上学历，计算机（网络  )  、电子信息、软件工程、（电气）自动化......Python语言，精通shell脚本语言； 4、对TCP/IP及网络层应用具备专业知识和实践经验； 5、熟悉Linux、Windows等操作系统，熟悉MySQL等数据库； 6、了解软件测试流程、测试理论和技术、测试过程设计和用例设计方法； 7、拥有较好的沟通技巧及团队合作精神,较......Python等任意一种数据分析和数据处理工具；    4.       熟悉决策树、聚类、逻辑回归、关联分析等数据挖掘法，有海量数据处理经验优先考虑；    5.       对大数据和研究咨询工作有着浓厚的兴趣，具备较高的业务洞察力和数据敏感性；    6.       具备较......python和数据库语言者优先；   4、逻辑清晰，沟通能力良好。  ...python、PHP等脚本开发语言者优先。 3、能独立进行系统、服务器问题分析以及故障定位工作，能够快速排查出服务器故障、系统故障、网络故障。 4、良好的表达沟通以及协调能力，团队合作意识强。 5、具备高度的责任感，较强的故障分析及排错能力，能在工作中不断提升自己，能够承受工作压......python/shell/awkl等脚本语言，编码基本功扎实 3. 熟练掌握Hive等至少一种分布式计算技术，有处理海量数据的经验 4. 精通R/Spark/Scala等数据挖掘工具，掌握常用的预测、分类、聚类、关联规则等挖掘算法，了解数据挖掘前沿技术，具有相关模型使用经验与落地...               【岗位方向】：    1  、   Java+  大数据软件开发工程师实习生    2  、   人工智能  +Python  开发工程师实习生    【任职要求】：    1  、大专及以上学历，计算机（网络  )  、电子信息、软件工程、（电气）自动化......Python等，有一定的代码阅读能力及逆向分析经验； 7.     对网络安全攻防技术具有浓厚的兴趣，有较强的逻辑分析及学习能力，能主动进行技术钻研； 8.     有较强的抗压能力，责任心，有较好的沟通能力及团队合作精神。  ...Python等使用经验者优先；    ...Python或Scala语言，熟悉Linux 操作系统，熟练使用Shell脚本语言。 4．熟悉Spark内核原理以及相应生态组件的使用，至少有1年Spark的实际项目开发经验； 5.精通java、Python或Scala语言，熟悉Linux 操作系统，熟练使用She......python、JavaScript、shell、ruby等（从前往后优先级递减）； 	3、熟悉常用的数据库mysql、oracle等； 	4、熟练使用linux操作系统； 	5、熟悉主流前端测试技术：TestNG、selenium、appnium、robotium等，并进行二次开......python/php/nodejs或一种其他类似后台技术，对前后端联合开发的技术原理有全面认识；    3、具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力；  具有以下能力者也可以考虑：  4、具有一定的软件工程意识，对数据结构和算法设计有充分理解；  5、对开......python或有编程基础者优先。                 【岗位方向】：    1  、   Java+  大数据软件开发工程师实习生    2  、   人工智能  +Python  开发工程师实习生    【任职要求】：    1  、大专及以上学历，计算机（网络  )  、电子信息、软件工程、（电气）自动化......Python或Go的经验，掌握至少一门编程语言；   4）拥有优秀的发现和解决问题的能力，良好的沟通和团队协作能力，能承担一定压力。     公司福利   五险一金 年终奖金    ...Python其中一种脚本语言  8) 具有数据库自动化运维经验的优先  9) 熟悉并具有MySQL运维经验的优先  10)有OCP或OCM证书优先。  11)具备良好的沟通能力和团队合作能力，不怕吃苦，具备较强的学习能力和独立解决问题的能力。    ...Python、SPSS、R等分析工具，有供应链金融、互联网金融工作经验的优先；  5、工作认真负责、主动，具备良好的沟通能力和团队合作能力，学习能力强         1.精通 Linux，掌握 Linux 系统命令及调优方法；  2.熟悉一门以上脚本语言（例如 Python/Shell 等）；  3.熟悉数据库（oracle\mysql）使用和日常运维操作；  4.熟悉虚拟化环境:VMWARE\openstack，有云平台使用经验者优先；  5......Python  开发，会写数据分析脚本程序          5. 熟悉  MySQL  、  PostgreSQL  等数据库，掌握  SQL  语法         6.思维敏捷，学习能力强，上进心强        7. 能承受较大工作压力              ...python优先考虑；   ...Python等使用经验者优先；   3.至少3年以上软件开发、自动化、性能测试工作经验；   4.熟悉Linux操作系统;   5.熟悉jenkins、docker、kubernates等CI/CD相关的流程、工具；  6.精通测试流程和测试用例设计方法,掌握UI自动化测试，接口......python lua 等  了解图形系统 OpenGL D3D 等  福利待遇：  　 　1、给予完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪；  　 　2、完善的培养体系和晋升机制；  　 　3、带薪休假（年假，婚假，丧假，病假，培训假等）；  　 　4、丰富的业余集体活动（拓展，国外旅......Python 等   5 、具备良好的沟通能力、自我驱动力和结果导向     ...Python/PHP 等)； 5.熟练使用主流数据库，熟悉数据结构优化，会写基本的 SQL 语句； 6.熟悉 Linux/Unix 操作系统； 7.熟练使用 Git 管理代码； 8.了解 Nginx 配置； 9.积极上进，善于学习，有独立解决问题的能力；  10.较强的团队协作能......Python语言，熟悉linux基本开发环境； 4.  精通NLP相关领域知识，拥有较为丰富的文本处理经验：精准分词、实体抽取、属性抽取、关系抽取、分类聚类、主题挖掘、POI挖掘等； 5.  具有NLP实战经验，参与过相关项目，有知识图谱/深度学习研发经验者优先；熟悉Hadoop...  岗位职责：  1、新产品的性能、稳定性及程序功能测试；  2、配合技术服务部解决客户投诉问题与安装问题；  3、提供正常出货的程序，并对生产中的问题提供技术支持。  4、熟悉常用的网络协议，如TCP/IP；  5、熟悉Linux操作系统，掌握常用命令；  6、能使用shell、python......python、Perl等脚本语言或者Java、C等编程语言均可）  4. 有公有云、私有云、虚拟化相关工作经验者优先；  薪资待遇：  薪资：6000-15000/月，具体薪资面议；  经验要求：1年以上的互联网开发/运维实战经验；  学历要求：统招本科及以上（211优先，相关专......python，BASH，熟练使用grep，awk，sed等系统工具； 8.	熟悉GFS，NAS等存储应用； 9.	熟悉DNS体系/CDN原理； 10.	熟悉docker，具有Kubernetes，docker实战经验者优先； 11.	熟悉Hadoop，Elasticsearch类......python,java,php脚本或开发语言一种以上；  5.责任心强，积极主动，热爱学习和分享，有良好的沟通能力和团队合作能力；  7.具有mesos、kubernetes、docker部署运维经验者优先；                          岗位职责：  负责数据库开发、统计和分析工作。  任职要求：  1、本科及以上学历，精通Java、SQL Server、MySql、JSP等语言和数据库系统；  2、掌握Hadoop、R语言、LINUX操作系统、Python语言和数据库统计等...    任职要求：     1、   大专及以上学历，专业不限    ；     2、   了解   C++、Lua、Python   其中一门语言    ，具备良好的编程语言基础和编码习惯；     3、热爱游戏行业，对游戏功能逻辑有良好的见解；    4、具备严谨的逻辑思维能力、良......Python  等任意一种编程语言，了解常用脚本命令能编写  shell  脚本；             4.   了解移动测试工具：包括自动化测试工具、网络抓包工具，缺陷管理工具等；             6.   了解常用的  App  测试类型和测试方法；       ......Python  或  Golang  ，精通  Shell  。      2、 深入理解   Linux   系统，具备丰富的        Linux   系统管理经验。      3、 熟悉   Docker  容器技术和微服务架构，有  Kubernetes  、  Is...   1  ．      了解基本的软件开发流程（瀑布  /  敏捷）和测试理论。    2  ．      了解自动化测试，熟悉至少一种软件开发语言（  Java, Python, VBScript…  ）  ,  并有系统  /  软件开发实践（学校课程实践也行）。    3  ．......Python） ...Python，Shell脚本及编写  熟悉主流虚拟化，了解KVM，Vmware等产品技术  吃苦耐劳，能出差工作，有上进心，强烈的学习意愿，态度诚恳，有意愿学习和了解运营商级别技术发展，不拘泥于传统数通集成。     ...python)  脚本语言编程，实现自动化运维，提高运维效率与质量；      2  、熟悉主流开源软件  (Nginx/Tomcat/php-fpm/Nodejs)  的配置及调优；      3  、了解运维高容量、大流量、大并发  Web  系统的业务知识以及解决方案；有大......python、groovy等至少一门编程语言； 6、熟悉server端压力/性能/安全等方面的知识，并能开展相关工作； 7、熟悉jvm调优，tomcat调优等基础策略； 8、参与重大项目的分析设计工作，提高系统设计的可靠性、稳定性可扩展性，降低系统性能设计风险，能够通过产品需求，......python、Java、C#、go、matlab、opencv；  6、 熟悉Linux/Unix平台；  7、 具有很强的学习能力和技术钻研精神；  8、 对软件开发流程有如agile、scrum等有一定了解。    ...Python 部署服务器 数据库经验的优先   岗位职责：  负责数据库开发、统计和分析工作。  任职要求：  1、本科及以上学历，精通Java、SQL Server、MySql、JSP等语言和数据库系统；  2、掌握Hadoop、R语言、LINUX操作系统、Python语言和数据库统计等；  3、1-3年的Java开发经验。 ......Python/Perl/PHP/Shell中的任一种或多种编程语言；  4.具有强烈的安全运维操作意识,对网络安全有一定的认知；  5.极强的责任心和工作认真负责的态度；  6.良好的沟通能力，思路清晰，较强的学习能力。 ...Python更佳,代码规范性高；  3、掌握微电子及微机原理，具备软硬件结合工作经验尤佳；  4、英语理解能力较强，能熟练阅读英文文献；  5、具备优秀的自我驱动能力及创新能力，独立解决问题能力较好；  6、思维缜密，耐心细致，能够承受较大工作压力；  7、对人工智能拥有强烈的兴...  岗位职责:  1 与业务方沟通相关需求，并独立承担基础数据分析等数据工作； 2 制定数据产品策略，深入专题分析，提供数据支持； 3 对日常运营产品数据监控和分析。   任职要求： 1 本科或硕士以上学历，计算机、统计、数学相关专业； 2 熟悉SQL/数据库/hive，精通R/python...python、perl等编程软件；  5、具备网络安全知识，了解常见的攻击原理，了解常见的蠕虫病毒传播机制；  6、较强的责任心，沟通表达能力，具备分析\解决问题能力；  7、熟悉Sniffer、Netscout、splunk等工具使用的优先；  8、有相关项目管理经验优先考虑。......Python等工具；    3.   熟悉聚类分析、主成份分析（PCA）, K-Means, KNN等分析方法；    4.   同等条件下，熟悉SAS和Spark MLlib者优先；    5.   有团队管理经验者优先。     ...Python等脚本语言的优先考虑；    7. 有驾照者，能够驾驶手动挡汽车优先。   岗位职责： 1.参与并负责公司各种项目的实施和运维工作，包括软件测试、项目实施推进、技术支持等； 2.负责用户培训并协助客户进行项目运行和操作指导等； 3.用户现场技术支持及日常维护，包括接听...  岗位职责：   1. 可靠性测试和工装开发工作量    2. 满足各个项目进度要求         岗位要求：     ①了解  FPGA  、  Labview  、  Python  、  Matlab  其中任意一项编程与开发调试；      ②了解电路设计原理和电路设计工具......python，java等； 6.对部分中间件有一定的了解，如zookeeper，rabbitMQ，redis，Mysql，dubbo等； 6. 熟悉配置管理的过程和方法，具有一定的IT技巧； 7. 熟悉产品构建和发布原理和流程； 8. 有责任心，工作作风严谨，对待工作认真负责； ...               【岗位方向】：    1  、   Java+  大数据软件开发工程师实习生    2  、   人工智能  +Python  开发工程师实习生    【任职要求】：    1  、大专及以上学历，计算机（网络  )  、电子信息、软件工程、（电气）自动化......Python/PHP/shell，至少一种编程语言 ；  3. 熟悉APP、PC等端的测试流程及技能；  4. 至少熟悉一种常用数据库（Mysql/Oracle/SqlServer等），能够编写SQL语句；  5. 熟悉linux, Android移动操作系统；熟悉网络基本知识；......Python、C/C++、C#     等；       4、     了解自动化测试工具 ,如HP QTP，性能测试工具Load Runner 及测试管理工具Quality Center；      5、     熟悉银行      、金融、电商、游戏等      类业务者优先...  岗位职责:  1.回测和量化交易引擎的开发, 支持股票/期货, 使用redis, 共享内存, 多进程编程, mysql等技术； 2.使用python对量化平台进行开发与维护, 使用 docker, tornado, flask等技术编写完整的测试用例；   任职资格:  1.本科以......Python，shell语言，有较强团队观念；    4.有过中小规模私有云独立部署经验优先；  5.熟悉分布式存储，数据持续保护技术等优先。 ...python, php, java，熟悉mysql数据库，具有良好的性能优化能力。  5、熟悉大型web服务器设计，熟悉集群或分布式系统。  6、具有一定的网络及应用安全、系统备份等经验；  7、有2款或以上成功上线的商业app研发经验优先。  8、带过10人以上的团队，1年以上......python等至少一种脚本编程； 7.熟练掌握系统故障分析和性能调优的方法和工具，能够快速定位--并解决问题，保证线上服务稳定、高效； 8.具有良好的工作态度、沟通技巧和团队协作精神，学习能力强并乐于分享； 9.使用过dubbo、redis、zookeeper、rabitmq/a......python、.net开发助理、助理工程师，游戏开发实习生等相关岗位，欢迎往应届毕业生投递简历！        1、本科或以上学历，计算机或相关专业，2年以上大数据运维或者开发经验，熟悉包括Hadoop、Spark、Spark Streaming、机器学习、深度学习等大数据解决方案；  2、有实时数据流平台开发及设计经验者优先；  3、有海量数据集建模和挖掘的专业知识和技能，精通Python......python、.net开发助理、助理工程师，游戏开发实习生等相关岗位，欢迎往应届毕业生投递简历！          ...Python/Linux系统等开发经验者优先。    ...Python编程语言，能够独立完成运维工具搭建、相关自动化监控、日志分析脚本的编写工作   ；     5   、    熟悉 Nginx/Apache安装、配置、维护及调优   ；     6   、    熟悉 CentOS操作系统系统管理和维护。     ...python；  8、会写代码者优先考虑    ...python、golang、javascript等）    ...Python等； 5、熟练Java编程语言，熟练使用以下开源框架技术：Maven、Spring、ORM、MQ等； 6、有数据分析和挖掘相关工作经验； 7、良好的跨部门沟通协作能力和团队合作精神； 8、有车联网相关行业工作经验优先。   此岗位为科大讯飞集团统一招聘岗位，人员通过简......Python、C#开发中的一种，熟悉QT者优先  3. 熟悉Oracle，PostgreGIS等至少一种数据库；  4.掌握ArcGIS，QGIS，MapGIS平台中的一种    ...Python/一种语言，精通数据库；   4、很强的学习能力和技术钻研能力，良好的沟通能力，善于团队合作；  5、有后台测试、自动化测试、大型SAAS系统测试；财务及CRM系统测试者优先考虑；   6、优秀的学习能力和良好的团队合作精神，并具备较强的责任心和独立工作能力。    ......python、.net开发助理、助理工程师，游戏开发实习生等相关岗位，欢迎往应届毕业生投递简历！    岗位职责：  负责图像处理算法的设计、开发、调试和改进；     任职要求：  1.中专及以上学历，计算机、自动化、车辆或控制相关专业  2.熟悉Opencv/Python/Matlab/C语言  3.熟悉车辆ADAS算法，精通车道线识别及车辆识别  4.熟悉各种深度学习算法框架，...  1、编写自动化测试用例或自动化测试脚本。     任职要求：  1、有压力测试经验者优先考虑；  2、熟悉java/python/C++的优先考虑；  3、有网络基础的优先考虑；  4、有自动化测试经验的优先考虑。    ...Python编程；  3．具有很强责任心、学习能力，良好的沟通能力和团队精神、以及良好抗压能力；  4、有银行系统数据移植经验优先。    ...python、.net开发助理、助理工程师，游戏开发实习生等相关岗位，欢迎往应届毕业生投递简历！      ...Python，理解系统吞吐量和可用性要求  4、掌握一种SQL和一种NoSQL，以及redis或memcache等缓存  5、理解Responsive Web Design，理解Restful API设计原则  6、熟悉机器学习、数据可视化、Hadoop生态项目者优先    ...Python/Ruby等）者优先。  福利待遇  1、薪酬水平高于同行业。  2、缴纳五险一金：养老保险、医疗保险、工伤保险、生育保险、失业保险、住房公积金。  3、股权激励：能力、业绩优秀者可优先入股。  4、广阔的职业晋升通道，有价值就有位置。  5、全国百强互联网企业，实力......Python、PHP等其中一种后端语言的开发经验；     5. 熟悉 MongoDB，Redis，MySQL，RabbitMQ 一种或多种     6. 能阅读理解英文文档     7. GitHub帐号开通时间在半年以上     8. 为自己的代码编写单元测试代码; 熟悉测试...  岗位职责：  负责数据库开发、统计和分析工作。  任职要求：  1、本科及以上学历，精通Java、SQL Server、MySql、JSP等语言和数据库系统；  2、掌握Hadoop、R语言、LINUX操作系统、Python语言和数据库统计等；  3、1-3年的Java开发经验。 ...   职位描述：   1、 Java+大数据软件开发工程师实习生   2、 人工智能+Python开发工程师实习生   岗位要求：   1.18-26岁，大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。   2.学历能力强，性格开...  任职要求：  1.计算机本科及以上学历，3年左右自动运维开发经验。  2.深入理解linux系统，精通各种服务器部署、维护及性能优化工作。  3.熟悉python面向对象的开发技能，精通Bash shell进行脚本编写。  4.熟练掌握Nginx，Apache，memcached，......Python/Perl/C 等至少1种开发语言，熟悉使用 Linux环境开发；  3.熟悉 LAMP 架构的部署、搭建、优化、排错，对高负载、大并发的 LAMP 架构有运维经验；  4.熟悉 MySQL 数据库，具备 MySQL 服务器的维护优化经验；  5.熟悉 DNS、NFS......python、java、c、c++等主流编程语言中的至少一种，并且熟悉程序设计开发流程，拥有良好的代码与文档编写习惯，代码结构清晰，逻辑性强；  3. 熟悉web项目的设计、开发、部署流程，了解javaScript、HTML、CSS、jquery等技术；  4. 熟悉mySql/......Python、C/C++进行自动化脚本、程序开发；至少有一个项目的脚本、工具作品。  6、 熟练应用 Linux 系统下的各种命令、工具及配置，有 Shell 编程经验者优先；  7、 有自动化测试团队的测试管理经验者优先  8、 有视频、图像处理系统测试经验，有安防、网络视频监...  岗位职责：  具备Python开发的能力，能根据不同的项目选择不同的技术解决方案，懂各种图像的处理方法和技术应用技巧。  任职资格：  1、本科及以上学历，年龄20-32岁之间，较强的学习能力。  2、热爱软件行业，有志于在软件行业发展。  3、希望将来拿高薪，并且成为技术方面的人......Python、R等分析工具，建模能力优先。   ...python编写能力。          ...python等常见语言或者shell/bat脚本并且能够独立完成PHP、asp.net、jsp平台环境的配置与优化  4.了解行业常见的的数据库例如微软Sql server2000/2005/2008、Mysql数据库等配置和运用  5.熟悉计算机应用软件，熟悉IIS、Nginx......Python／R/Perl/Shell）或其它编程语言及工具；  5. 熟悉LInux操作系统安装，开源软件安装和使用 （例如 Ceph，zabbix，Zookeeper，Mysql，Redis，Etcd，Mq）；  6. 熟悉MySQL高可用、容灾、备份恢复、数据迁移等技术； ......python、ruby 者优先录用。 5、有漏洞挖掘利用开发经验，OpenWrt二次开发经验或者Oracle VM开发及使用经验者优先录用。 6、有开发过网络数据包安全过滤网关设备者优先录用。   ...Python\php等），有安全工具的开发经验； 6.具备较强的沟通表达能力、具备良好的工作态度。 ...python等脚本语言中的一种； 7、熟练掌握数据库原理和使用的优先； 8、熟悉软件工程、软件测试理论和方法的优先； 9、熟悉Linux操作系统和常用中间件安装部署、系统管理的优先 10、具备较高的分析问题和处理问题的能力；认真细心，逻辑思维清晰严谨；具备高度责任感，良好的沟通协...               【岗位方向】：    1  、   Java+  大数据软件开发工程师实习生    2  、   人工智能  +Python  开发工程师实习生    【任职要求】：    1  、大专及以上学历，计算机（网络  )  、电子信息、软件工程、（电气）自动化......Python、SPSS数据分析软件者优先）；  4、本科及以上学历，综合能力高者可放宽至大专。 ...python脚本语言； 5.	熟练操作Oracle、Mysql、SQLServer等主流数据库。  ...Python等脚本语言； 4.有嵌入式开发、自然语言处理、大数据挖掘以及智能推荐等项目背景优先 5.最好有一定工作经验，算法功底好，可以参与一些研究的工作，家在安徽优先 此岗位为科大讯飞集团统一招聘岗位，人员通过简历筛选、笔试、初试、复试、终审等环节后录用    ...python脚本经验; 有相关行业项目经验；  4、精通SQL脚本的编写，有丰富的数据库管理、运维调优经验;   5、熟练使用数据库管理、分析、设计工具;   6、快速处理系统突发事件的能力，较强的学习和创新能力;  7、运营商运营商BI及大数据平台开发维护经验优先     福利...  工作职责:   1、负责部门数据搜索、数据处理、数据挖掘与分析   2、实现产品经理提出的数据端的功能与需求，数据可视化   3、和团队构建可扩展、高性能的数据端架构     任职要求：    1、计算机或相关专业本科及以上学历    2、熟悉Java、Python语言，较强的算法...           高级  Pythonde.js 后端程序员      |本科及以上|经验3-5年|全职                     岗位职责：       1.基于Python web框架(django、flask、sanic等)完成后端api开发；  ...     只要熟练使用.NET开发平台的。C#语言。B/S。Python.          岗位职责：    负责公司项目的开发和维护，包括需求分析、数据库设计、代码编写、撰写文档、测试等工作。  要求能独立完成简单项目的前端和后台，项目主要包括普通网站开发和微信公众平台的相关开发。......python其中一种编程语言，熟悉SQL语言；     2.熟悉Hadoop、Hive、HBase、Spark、Kafka、ELK等开源技术，熟练掌握各大数据组件的安装、配置、使用和优化;     3.熟悉大数据基础平台技术的原理和内部机制，具有Mapreduce、Hive或Sp...  熟悉C语言 QT  JAVA  PYTHON   有过爬虫方面的开发经验最好  主要是做数据抓取类系统及公司内部管理系统  5年以上专业软件开发经验        薪资：  月薪15K  入职有社保   年薪双薪     有兴趣的加下微信详谈  cm70599    ...python、.net开发助理、助理工程师等相关岗位，欢迎往应届毕业生投递简历！    ...Python、SQL、NOSQL、大数据、云计算、OLAP、数据挖掘等；   5. 有创新精神、喜欢挑战者，特别对于大数据行业未来的新趋势、产品或商业有强烈的好奇心优先；   6. 有很强的产品owner意识，良好的自我管理能力、环境适应能力和执行力，能较大压力下保持工作激情。 ......Python、CC、或Java语言。了解机器学习、神经网络等相关算法，包括但不限于SVMKNNRNN随机森林以及聚类分析等。 学习能力强，热爱机器学习并能长期从事相关的技术开发工作。（欢迎应届毕业生加入）  岗位要求：1.大专及以上学历，理工类专业优先考虑；2.有一定的计算机基础...               【岗位方向】：    1  、   Java+  大数据软件开发工程师实习生    2  、   人工智能  +Python  开发工程师实习生    【任职要求】：    1  、大专及以上学历，计算机（网络  )  、电子信息、软件工程、（电气）自动化...    任职要求：     1、   大专及以上学历，专业不限    ；     2、   了解   C++、Lua、Python   其中一门语言    ，具备良好的编程语言基础和编码习惯；     3、热爱游戏行业，对游戏功能逻辑有良好的见解；    4、具备严谨的逻辑思维能力、良......Python等脚本编程语言；  5.	精通OpenStack或其他虚拟平台的开发；  6.	工作认真踏实，有较强的合作、沟通和主动学习能力，思维清晰敏捷，逻辑分析能力强；  7.	条件优秀者可以放宽至本科；    ...python；  2.熟悉Spark SQL, spark Streaming等，对Spark体系结构、运行机制和源码有深入研究；  3.有过大数据开发经验，有过海量数据系统开发经验优先考虑；  4. 有推荐系统、数据挖掘等领域的理论基础和研发经验优先；  5.本岗位急招，统计学...  岗位职责：  1. 负责公司内部软件产品的开发、维护、测试；  2. 公司内部数据库的日常开发和维护；  3. 大数据的采集与分析。     任职要求：  1. 本科及以上学历，英语四级，能在合肥长期发展的；  2.至少2-3年的相关工作经验  3. 熟悉c++或python语言 ......Python, Java, etc.；  5、至少熟悉一种开源的搜索框架，solr，elastic search，lucene；  6、有数据抽取，分析，推荐引擎开发经验者优先；  7、具有较强的抽象设计能力，思路清晰，能独立分析和解决复杂的问题；  8、良好的团队沟通技巧和团队......Python、java等其中一个脚本语言；    8  、2年以上测试团队管理经验，大型互联网公司任职且完整管理项目测试工作者优先；    9  、具有团队合作精神，具有良好的问题分析及解决能力；    10  、具备从技术和用户角度阐述观点的能力；    11  、具备软件开发...  1、本科及以上学历，2年到5年的C++实际项目经验，有良好的学习能力，熟悉Python优先。  2、 熟悉面向对象设计方法、熟悉重载、重写、多态原理和方法  3、 熟悉服务器编程序中的各种技术如：tcp socket网络编程、多程编程及安全、设计模式等  4、 了解数据结构和算法：......Python  、  R  语言中的至少一种语言；        4  、有  Hadoop  、  Spark  、  MPI  等大数据平台经验者优先；        5  、有机器学习算法相关学术论文发表者优先。                      【岗位方向】：    1  、   Java+  大数据软件开发工程师实习生    2  、   人工智能  +Python  开发工程师实习生    【任职要求】：    1  、大专及以上学历，计算机（网络  )  、电子信息、软件工程、（电气）自动化......Python中的一种或几种语言；     4.   精通SQL语言，有1年以上开发经验优先     5.   精通Oracle、MySQL的运行机制和体系架构，尤其熟悉Oracle、MySQL复制原理     6.   熟练掌握数据库调优、SQL调优，能独立思考性能问题原因，解决......Python、或C/C++开发工作经验，熟练使用至少一种深度学习工具包；   -熟悉MapReduce、Spark等大数据计算框架；   -具备较好的数据结构与算法基础；   -数学基础扎实，逻辑思维能力突出；   -能够流畅阅读英文文献。      4.优先考虑：   -拥有大...  工作描述：  1、有良好的理解能力、沟通交流能力、学习能力。  2、对技术热爱，有独立钻研技术解决问题的能力。  3、能够接受短期出差。  4、负责产品团队的技术支撑工作。     技术背景：  1、5年以上工作经验  2、熟悉java语言，了解python，熟悉linux，熟悉j...  职位描述：  开发和维护游戏服务器  任职要求：  1.熟Linux/Unix操作系统开发环境-，熟悉C/C++语言- 至少熟悉一门脚本语言，比如Lua、Python-；  2.对计算机网络和网络编程有较好理解技术基础扎实，爱好写程序- 有一定的技术文档阅读能力；  3.有较好的团......Python / SHELL / Scala）；  6、优秀的逻辑思维能力和业务需求分析能力，较好的沟通交流能力，善于主动思考和行动；  7、有数据仓库架构的开发经验者优先，例如元数据管理、OLAP引擎、数据同步等；  8、有数据分析工具平台的开发经验者优先。    ...python脚本经验; 有相关行业项目经验；  4、精通SQL脚本的编写，有丰富的数据库管理、运维调优经验;  5、熟练使用数据库管理、分析、设计工具;  6、快速处理系统突发事件的能力，较强的学习和创新能力;  7、运营商BI及大数据平台开发维护经验优先     福利待遇  1......Python等专业数据分析工具的优先； 。      岗位职责：  负责数据库开发、统计和分析工作。 任职要求： 1、本科及以上学历，精通Java、SQL Server、MySql、JSP等语言和数据库系统； 2、掌握Hadoop、R语言、LINUX操作系统、Python语言和数据库统计等； 3、1-3年的Java开发经验。    ......python； 4、参与过数据可视化项目，熟悉Echarts、Hicharts等组件。   ...Python/php/mysql，有相关开发经验；   5、熟悉Linux/Unix环境以及常用命令；  6、至少熟练使用shell、python、perl等脚本语言之一；   7、有较好的沟通交流能力,善于主动思考和行动,乐于解决具有挑战性的问题；   8、有较好......Python、Golang等；  4、 熟悉Hadoop，HBase，Spark，Storm等大数据相关的架构，了解常见人工智能、机器学习相关算法和原理等；  5、 精通Scrum敏捷开发方法；  6、 具有较强的抗压能力。    ...Python； 6、熟悉Linux工作环境。 ...Python语言和数据分析库，如numpy、pandas、matplotlib等；    2  、有javascript/html/css开发经验加分；    3  、熟悉机器学习、深度学习常用框架，如TensorFlow、PyTorch、scikit-learn等加分；    ...               【岗位方向】：    1  、   Java+  大数据软件开发工程师实习生    2  、   人工智能  +Python  开发工程师实习生    【任职要求】：    1  、大专及以上学历，计算机（网络  )  、电子信息、软件工程、（电气）自动化......Python、R等专业金融分析数据分析建模能力优先。      任职要求：     1、   大专及以上学历，专业不限    ；     2、   了解   C++、Lua、Python   其中一门语言    ，具备良好的编程语言基础和编码习惯；     3、热爱游戏行业，对游戏功能逻辑有良好的见解；    4、具备严谨的逻辑思维能力、良......PYTHON、R、WEKA、SPSS、SAS、Tableau、Tensonflow等常见数据分析挖掘工具，并精通至少一种；  2）丰富的经营分析经验，能快速、完整、清晰的输出经营分析报告；  3）应对突发事件能力强，能快速、圆满完成领导临时交办的突发任务；  4）抗压能力强，能适......python；    5  、有英文阅读能力加分；    6  、有计算机视觉/自然语言处理领域实际开发经验加分；    7  、本科以上学历，硕士加分；    8  、积极向上，勇于挑战，善于沟通，能够承受一定的工作压力 。    ...Python/ SPSS/SAS），精通数据库系统SQL Server，了解Oracle，Mysql； 4. 3-5年相关工作经验，较强的数据敏感性，开阔的思维和视野，擅于通过数据分析发现业务规律； 5. 具备良好的沟通领悟能力以及逻辑思维能力，富有团队合作精神，有强烈的责任心和...  岗位要求： 1、本科以上学历，计算机技术或相关专业毕业； 2、熟悉.net开发体系，熟悉C#或ASP.NET，熟悉SQLServer、Oracle数据库开发，至少有以上3年开发经验； 3、有机床行业OEM开发经验者优先  4、优秀应届生亦可。 岗位职责： 1、主要负责常规项目产品的软件维护包括磨......Python中的至少一种脚本语言  2.基本的数据分析能力  3.熟练掌握数据分析体系架构、方法和相关数据建模、数据挖掘理论，拥有完整的数据平台建设和数据挖掘开发经验；  4.有BI系统架构经验、深厚数理专业基础或数据挖掘深度研究经验者优先；  具以下能力优先  5.熟悉 Lin...   JAVA开发工程师岗位职责：   1.公司自有B/S结构产品的软件开发工作。      2.在开发主管和高级工程师指导下完成项目开发工作。           JAVA开发工程师岗位要求：   1.国家统招大学本科以上，计算机及相关专业毕业。  2.软件开发经验2年以上。  3.对B/S结构有......Python ，熟练掌握 ipthon notebook 、 numpy 、 pandas 等工具；   5. 有 tensorflow 、 scikit-learn 、 spark-mllib 其中一种技术使用经验者优先；   6. 对使用机器学习技术解决现实问题有极大的兴趣，...   岗位职责：   1、 负责游戏服务端开发工作；   2、 处理与客户端数据交互，根据需求增加功能模块；   3、 具备快速查找并解决问题的能力；   4、 对服务器架构和功能进行优化。   技能要求：   1、3年及以上Python开发经验，有良好的编码规范和风格；   2、熟悉...  管理公司项目整体开发，技术团队管理，开发公司后台系统，数据库设计，架构设计及项目优化  1、熟练掌握java语言，j2ee结构开发，对主流应用程序开发框架（如SSH）的开发熟练掌握；  2、对HTML5开发有一定了解  3、熟练掌握SQL语言，能够熟练的编写存储过程  4、良好的编码风格，优秀的...  岗位职责：   1、   开发渲染平台相关功能Python代码；    2、   负责平台渲染技术的p  ython  支持、在线解决用户遇到的流程问题；    3  、按照设计要求且遵循代码书写规范编写程序，并对其质量、性能负责；    4   、负责现有 python  岗位职责：  1、 负责云安全系统原型搭建及验证，核心模块架构设计及演进策略；  2、负责云计算系统中核心模块开发及调优；  任职要求：  1、本科及以上学历，计算机、信息安全、软件工程等相关专业；  2、3年以上通信、互联网相关开发背景，有成功在产品开发经验；  3、具有网络安全领域架构设计和......python语言web开发，二年以上开发经验；  3.熟悉django/tornado/Flask等python框架，有大开发项目经验优先；  4.熟悉mysql数据库开发与优化，对数据库有较强的设计能力；  5.熟悉nginx的配置优化者优先；  6.良好的编码习...  岗位职责：  1、喜欢计算机相关行业。   2、想获得一份有稳定、有晋升空间的工作。  3、工作认真、细致、敬业，责任心强。    联系人：王老师  联系电话：0731-85067799  QQ：2833958490       任职资格：  1、大专以上学历，相关专业优先（能力突出或对IT互联...  岗位职责： 1、flume采集的java程序开发；  2、熟悉elasticsearch，spring。 任职要求： 1、统招本科以上学历，计算机，软件工程相关专业；  2、7年以上相关工作经验；  3、英文阅读能力，能看懂英文帮助文档；  4、精通java，有完整java项目开发经验。    AspiraTM provides connected experiences for the outdoor recreation industry. Our comprehensive suite of reservation and licensing technology and ser...   1  .   在副总经理领导下，全面负责主持本部的工作，组织并监督全部人员全面完成本部职责范围内的各项工作任务。     2  .   贯彻落实本部岗位责任制和工作标准，加强与有关部门的协作配合工作。     3  .   负责组织制定公司技术管理制度和技术标准。     4  .   负责制...  岗位要求：   1.因公司产品开发需要，急需要两名APP开发人员（安卓2名），涉及到网络通信，智能控制等方面编程，具有此类产品成功开发经验者优先。   2.公司位于西三环国家大学科技园内，整层写字楼办公环境好，成熟的园区，吃住交通方便。  3.公司属于高新创业型公司， 专注智能家居这块，有非常大...   专科以上学历，计算机科学、工程或相关专业，2年及以上工作经验者优先；熟识Web应用开发的基本规则，有较强的应用设计能力，具备一定项目管理与互联网公司从业经验优先录取；熟悉.NET框架及相关语言如C#、掌握ASP.Net编程设计；熟悉SQL Server / My SQL数据库，对数据调优有一定...   任职要求：    1.  计算机软件或相关专业毕业；     2.  熟悉HTML, JavaScript, CSs, JQuery等前端技术 ；     3.  熟悉C#(c#)语言，熟练进行ASP.NET WEB开发 ；     4.  数据数据库编程 ；     5.  三年以上asp.......Python Developer. The role will be for developing new features on Risk model which provide analytics based on a new methodology - Morningsta...  一、岗位职责：  1、在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；  2、能独立处理和解决所负责的任务；  3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；  4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；  5、进行编制项目文档和质量记录的工作；  6、维护...   岗位职责： 1、负责客户产品的开发工作； 2、优化产品体验。 任职要求： 1、统招本科及以上学历，具有2年以上相关工作经验； 2、精通Python语言，熟练掌握java语言； 3、有互联网应用开发经验； 4、有存储设备相关经验者优先； 5、富有激情，愿意学习新知识，积极提升自身能...      岗位职责        1、负责公司自研ERP系统及APP接口开发与维护、与天猫淘宝等B2C、C2C平台实现技术对接；       2、使用PHP开发互联网应用包括微信商城、小程序、PC及移动端在线支付程序；      3、协助完成LAMP框架系统下千万级大数据性能优化、大数据分析工作 ...  工作内容：  1、了解并致力于游戏总体设计；  2、配合主程序完成各个功能的设计、开发、调试和其他技术支持；  3、管理维护游戏平台的制作与运行；  4、与团队其他人员配合，促进游戏的改进创新；  5、熟练掌握cocos2d的接口；  6、独立完成功能模块开发；  7、确保按时按质按量完成开发工... Python开发工程师（ 爬虫 ）   【岗位职责】  1.电商平台内容爬取，数据处理等编码；  2.参与/负责架构设计与开发，设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量。     【岗位要求】  1. 计算机相关专业本科以上学历，精通Python语言，3年...  岗位职责：  职责主要是游戏样本采样、样本标签，以及部分的测试工作  岗位要求：     1.游戏样本采集  2.样本标签（需要根据要求正确标签样本），曾经有过数据标签工作经验，尤其是图像相关标签经验  3.会使用python进行必要的代码修改和简单开发，在以往项目中有过py...   岗位职责：   1.负责数据分析需求的设计与开发；  2.参与报表项目的开发；  3.参与数据仓库、数据集市的建设与优化；  4.完成日常数据分析查询需求。     任职资格:  1. 具有丰富的数据开发经验，对数据处理、数据建模、数据分析等有深刻认识和实战经验；  2. 精通Sql Serv...  我们需要你：  1、完成相关的教学资料（实训大纲、教学PPT、教学用书、教学案例等）的研发工作；  2、按照教学规范和教学大纲高质量完成Python课程的授课任务；  3、带领学员参加实训并指导学员完成实操项目；  4、根据学生及市场需要，高质量完成公开课、讲座、网络直播课等授课任...  岗位职责：  1、负责聚合支付平台各功能模块的设计、开发、单元测试、维护及优化；  2、按照需求进行技术选型，并编写设计文档，完成编码；  3、负责维护和优化现有服务，使之保持高可用性和稳定性；  4，负责技术难点攻关，疑难问题定位；     任职要求：  1、有扎实的Java编程基础，5年以上...  1.熟练使用python，最少熟悉tornado、Django、flask中一种，构建过nginx + uWSGI + python的web-services者优先；       2.熟悉Linux/Unix平台，能熟练使用python, shell 等...  1、熟练使用Linux/UNIX操作系统及开发环境；  2、熟练使用Python或JAVA语言并至少具有3年以上实际运维开发工作经验；  3、熟悉Ansible等自动化配置工具的使用和扩展开发；  4、理解HTTP/HTTPS、DNS、LDAP等常见服务原理；  5、具有MySQL......Python/C/C++/R/GO或Java等语言，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解，在数据挖掘、机器学习领域中，具备将算法应用于实际生产系统的成功经验和能力    -  优秀的分析问题和解决问题的能力，善于解决问题和分析问题    -  具备良好的逻辑思维能力，能够从海量数...    岗位职责：     1.  熟练掌握JSP、Servlet、JavaBean、HTML, JNDI、JMS等J2EE技术；    2.  至少熟练掌握Struts一种开源框架并有实际开发经验；    3.  熟练掌握Weblogic/Websphere/Resin/Tomcat等一种或以上的... 大专及以上学历，可以接受应届生，可接受有意愿转行者 熟悉python语言以及开发运维工具 学习能力强，思维灵敏，有团队合作意识 对IT行业充满热情，工作细致认真并富有耐心；  福利待遇优越，周末双休，五险一金，餐补，住宿部，工作环境好，气氛融洽  1、2-3年工作经验，有过流程类项目开发经验者优先  2、精通js、jquery、ibatis,熟练java编程方法  3、熟练使用plsql,能编写Oracle函数、存储过程  4、有web项目开发经验  5、沟通能力强  6、熟悉dubbo、rest架构，且有maven项目开发经验       1.需要有web或H5测试经验，以功能测试为主;   2.能够搭建测试环境，掌握抓包工具，简单定位问题;   3.熟悉兼容性测试目的、方法、测试点，了解web测试差异性;   4.能理解被测程序的逻辑和架构；   5.沟通能力强，与项目组各角色沟通顺畅；   职位描述： 1. 从软件架构方面指导内部图形底层技术开发；  2. 向上层业务产品线提供使用图形技术的最优架构和实现方案，并作为顾问帮助其解决产品架构、图形技术使用过程中的各种复杂问题；  3. 负责图形底层技术的架构整合，以保持其统一性和未来的持续可发展性；   任职要求： 工作经验：5年以上，... 大专及以上学历，可以接受应届生，可接受有意愿转行者 熟悉python语言以及开发运维工具 学习能力强，思维灵敏，有团队合作意识 对IT行业充满热情，工作细致认真并富有耐心； 福利待遇优越，周末双休，五险一金，餐补，住宿部，工作环境好，气氛融洽    岗位职责：    1、根据需求内容核心软件开发及修改；  2、参与软件产品项目规划工作，制定具体项目实施方案；  3、负责软件开发技术和规范及标准流程的改进；  4、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务。    任职要求：    1、计算机及相关专业、通信工程及自动...  工作内容：  财税应用软件产品研发相关工作。  任职要求：  1、拥有.NET项目开发工作经验；  2、熟悉并掌握Mysql / SQL Server / Oracle中的一种数据库；  3、有财税、税务相关行业开发工作经验优先考虑；   4、有财务专业知识优先考虑。   福利待遇：   【工资...   岗位职责：    1.   负责软件或项目的需求分析工作和数据库设计工作；    2.   根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；    3.   遵照执行公司项目技术开发规范、编写相应文档；    4.   定期向负责人汇报工作结果。         任职资格：  ...   岗位职责：   1、负责Android手机客户端应用产品的设计、开发与维护；  2、负责完成手机软件的模块设计、真机调试测试工作；   3、根据产品功能需求完成移动终端产品应用的功能模块开发；  4、能紧跟Android的新技术发展，根据计划按时完成任务。   任职要求：   1、1-2年An...   特别说明：近期有公司以我公司招聘的名义做培训转化，本公司特别申明，凡我公司所招聘的所有职位均为公司实际招聘岗位，并非培训转化，请各位同仁放心投递。   工作职责： 1、参加基于C/C++技术产品的应用开发； 2、负责公司产品相应模块的调试； 3、负责所负责开发部分的软件文档的编写及代码的维护；...        精通C#、.net技术，熟悉C/S架构，对大型数据库有深入了解及使用经验，对网络编程有相关经验。有项目开发经验者优先。     （ 重庆交运集团-愉客行网络有限公司 ）  岗位职责：  1.     对项目整体架构设计与相关模块设计负责，要求系统具有高可用性和可扩展性；  2.     根据系统设计，完成系统的服务端开发与测试；  3.     负责系统的服务端调优，保证系统服务端的质量和性能；  4.     负责设计...    岗位职责     1.   认同公司企业文化，遵守公司的各项管理和开发制度和流程。    2.   项目组技术负责人，配合项目经理进行需求整理和落实，指导初中级工程师完成开发任务。    3.   负责系统的详细设计工作：参加项目小组会议，理解系统需求说明书，进行难点技术调研，负责编写详细设...  任职要求  1、熟练使用Python，基础扎实  2、有责任心，团队荣誉感  3、表达能力好，性格外向     岗位职责  1、积极参与部门内训，保持技术先进性；  2、部分课程体系与课程案例的研发  3、具备授课能力之后，通过网络在线直播进行Python的授课，实施...   任职资格：   1. 熟悉python语言，熟悉常用库的使用，熟悉Django、tornado、web.py等web框架中的一种  2. 精通HTML/XHTML、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局；  3. 对JavaScript、JavaScript语言核心技术DOM、...   工作内容：    1、基础系统架构、模块、库和组件的研发；    2、分布式海量数据存储和分析系统的研发和调优；    3、统计分析、报表、SaaS业务等系统研发；    4、CRM、财务结算、工作流等内部管理系统的研发。         能力要求：    1、至少使用PHP/Java/...   岗位职责   1.使用Python语言编程技术实现产品功能，追求以最小成本实现产品的最优可用性；   2.主动推进产品功能进化，配合产品经理挖掘产品价值；   3.服务端相关组件开发；   4.数据模型设计，相关文档编写。   任职要求：   1.3年以上Python  岗位职责：  1.围绕课程大纲开展教学工作；  2.给项目实训生讲授python知识点技术点以及项目实现思路；  3.模拟实施项目，以锻炼学生各方面的能力；     【你得懂点什么？】  ·相关专业大专及以上学历，至少2年以上Python研发经验  ·精通Pyt...  任职要求：     1.大专及以上学历，本科理科生优先，提供实习岗，由架构师级别亲自带     2.熟悉软件开发语言，有相关工作经验优先     3. 具有一定开发语言基础，具有较强的学习能力，积极努力，责任心强     4. 具有良好的沟通能力及团队协作意识    5. 从事项目，是人工智能及......python、php等。  福利待遇：  1、五险一金及商业保险，双休、法定节假日正常休息；  2、7小时工作制，高效的工作环境和氛围，完善的员工内部制度；  3、公司包吃包住，不定期下午茶等福利。    ...python开发实习生，python程序员，python开发工程师助理，安卓开发工程师，安卓软件开发学徒，html5开发助理，软件开发工程师，软件测试助理，软件实施学徒，net工程师助理，net开发实习生，网络工程师助理，等相关职位，欢迎优秀的应往届毕...   岗位职责：  1、负责公司核心产品的后端开发工作；  2、参与系统的架构设计、优化、架构原型实现及核心模块的开发工作；  3、参与项目需求分析，解决项目实施过程中遇到的技术问题，指导初中级开发人员；  4、持续对现有系统进行优化 、扩展。     任职资格：  1、一年以上Python...Python        3. Experience with microservices architecture          4. Knowledge of good software development practices            5. SQL  ......python 语言，熟悉基本的数据结构和常用算法；  3. 熟悉 tornado 或 flask 等框架，熟悉mysql/redis/mongo等常用组件。  4. 有大数据处理/数据平台搭建/数据挖掘相关经验者优先。  5. 热爱编码，对于创新以及解决具有挑战性问题充满激情，有......python中任一种语言优先;  3、具备良好的沟通协调能力和团队合作意识，工作踏实，态度积极，能够承受工作压力；  4、良好的团队合作和沟通能力      岗位职责： 1、遵守开发流程和编程规范，根据项目需求，实现应用程序设计、编码和调试； 2、编制软件开发过程相关技术文档。   任职要求： 1、大专及以上学历，理工科专业优先； 2、掌握c或者C++语言； 3、对计算机算法相关知识，面向对象设计与分析、数据库理论及相关数据库软件的使用等方面有一定的...  岗位职责：  1.负责平台以及 AI 项目设计、开发、维护工作；  任职要求：  1.学历要求  - 本科以上学历，计算机相关专业；  2.工作经验  -1年以上相关岗位工作经验；  3.能力要求  - 精通 Python 或至少一类后端编程语言（C++/Java/Golang 等...   工作职责：    1  、参与需求分析，产品设计，功能开发；    2  、承担Web后端开发工作，开发并维护服务器端及数据管理后台。    3  、配合AI工程师进行数据处理等相关工作。    岗位要求：    1  、熟练掌握python2/3语言进行服务端开发，2年以上开发......Python、PHP、Java、Go、C、C++其中至少一门语言；  （3）精通Oracle、MySQL、PostgreSQL等任意关系型数据库；  （4）熟悉Docker、gRPC者更佳；  （5）热爱技术，逻辑思维能力强，程序基础扎实，能够快速学习新技术；  （6）具有较好的......Python/C++/Java语言，对算法和数据结构有深入研究, 有Linux相关平台应用程序开发经验、有大规模搜索、推荐系统实际研发经验。       熟悉掌握算法和数据结构，具备扎实的数据结构与算法功底，能够合理应用保证系统的  性能与效率      NLP  基础知识系统扎......Python进行业务逻辑开发    2. 熟悉至少一种异步通信开发框架    3. 熟练掌握面向对象开发方法    4. 熟练使用各种调试、分析工具分析解决问题    5. 能够熟练使用常见基础算法解决问题        加分项：    1. 本科及以上学历，计算机相关专业，基础...   职位要求：   1.熟练掌握Python语言，有Web开发经验.  2.熟悉python，熟悉django（或其他框架Flask, Tornado)  3. 熟悉Python Web项目的部署   4.熟悉前端开发HTML+CSS，Javascript...   适合人群：   （1）学历高中以上，有一定的知识接受能力；   （2）对python开发有较大兴趣，想要往python开发方向发展；   （3）有一定的逻辑思维能力；   （4）有一定的意志力，能够一往如既的坚持学习下去。   就业前景：   （1）Pytho...  岗位职责：  1.负责平台以及 AI 项目设计、开发、维护工作；  任职要求：  1.学历要求  - 本科以上学历，计算机相关专业；  2.工作经验  -3年以上相关岗位工作经验；  3.能力要求  - 精通 Python 或至少一类后端编程语言（C++/Java/Golang 等......python开发有较大兴趣，想要往python开发方向发展；   （3）有一定的逻辑思维能力；   （4）有一定的意志力，能够一往如既的坚持学习下去。   七.就业前景：   （1）Python人才需求量每日高达5000+,但目前市场上会Pyth...  岗位职责：  1、18-30岁，专业不限，大专及以上学历者优先；  2、需对计算机、游戏开发、设计、网站建设有兴趣；  3、有一定的逻辑思维，有团队精神，愿意虚心学习（注：应届生可放宽技能要求）；  4 、软件开发或者理科相关专业；   5、具有一定的C/C++语言基础，掌握数据结构相关知识； ...  岗位描述：  1.负责现有python项目的维护，新功能开发、完善、重构、以及项目整合。    2.参与大数据数据仓库，智能审批催收等项目项目的开发。     任职要求：  1.良好的python编码规范；  2.两年以上python开发项目实际工作经验...   职位描述：    1、新产品新技术前期方案调研和讨论；    2、python程序设计，3D、2D图像测量及实时处理算法开发。    3、软件测试，项目文档撰写，校对和归档，问题反馈整理。    任职要求：    1、本科及以上学历，计算机，电子，自动化，通信，机电一体化或者拥有...  岗位职责：  1、负责公司核心产品的后端开发工作；  2、参与系统的架构设计、优化、架构原型实现及核心模块的开发工作；  3、参与项目需求分析，解决项目实施过程中遇到的技术问题，指导初中级开发人员；  4、持续对现有系统进行优化 、扩展。     任职资格：  1、一年以上Python  岗位职责：1、负责基于python网站的设计和开发 2、按公司产品规划的要求，参与产品的研发和设计，工作量/进度评估，提供高质量的交付 3、独立负责模块的设计和编码，解决相关的技术难题 4、与产品组协作开发，必要时提供技术指导 5、根据开发规范编写用户手册、使用说明等文档 任职资格...  技能要求：  - 熟悉python，了解其优缺点，有高并发web项目的开发经验     - 熟悉至少一种python web开发框架（如django/flask/trnado等）     - 熟悉 Linux 以及服务器端常用软件的     - 熟悉 MongoDB/...  岗位职责：  1、负责所需网站信息高效采集与正确解析；  2、负责网页爬虫架构设计与核心技术研发；  3、设计策略和算法，提升网页抓取的效率和质量，进一步解决系统的网页排重、垃圾控制、资源划分等问题；  4、分析爬虫系统的技术缺陷，对策略架构做出合理地调整和改进。     职位要求： 1、计算机... Python工程师（web方向、数据分析方向、运维方向）  岗位职责：    1、负责Web类项目的系统构建、开发和维护 ；  2、负责虚拟分布式系统的搭建和运维 ；  3、参与机器学习相关项目研发 ；  4、参与数据挖掘相关项目研发；  5、领导临时交付的其他工作。  任职资格：...   1  、具有良好的操作系统基础和数据结构知识；    2  、熟悉  TCP/IP/HTTP  等协议；    3  、熟练掌握  Python  语言，熟悉  Django,,Flask  等常用  Web  框架；    4  、熟悉  Python  或  G......Python脚本语言  5、熟练使用Selenium自动化测试工具以及对应测试框架  6、 具备较强的独立工作，及处理突发事件的能力      岗位职责：  1. 负责服务器端后台设计、功能开发及维护；  2. 参与技术方案讨论和技术调研；  3. 分析需求根据需求规格完成对应的功能；  4. 产品上线后，保障运营平台的稳定，解决相关技术问题。  任职资格：  1. 大专及以上学历，计算机相关专业或编程爱好者，从事上Python...Python程序设计，   2.有使用Flask/Tornado/Django其中之一开发过至少一款应用   3.1~3年开发经验   4.熟悉Tornado的或Flask优先   5.熟悉设计模式   6.熟悉多线程/多进程编程   7.熟悉HTTP协议   8.熟练掌握基本数...    岗位职责：     1. 根据产品需求进行数据应用程序开发；     2. 负责网站和后端数据服务开发           任职要求：     1 、计算机相关专业，  1  年以上开发经验，精通  Python  ，熟练主流  web  框架；     2 、熟练掌握  re......Python GUI、C++编程开发语言（2年以上开发工作经验）；  2.有工程软件开发经验者优先；  3.熟悉网络编程；  4.优秀的系统架构设计能力和软件编码实现能力；  5.能独立完成软件模块函数的编码工作；  6.良好的沟通协调能力和学习能力；  7.懂CAE软件仿真软件...  岗位要求：1、具有良好的操作系统基础和数据结构知识；  2、熟悉TCP/HTTP等协议；  3、熟练掌握Python或Golang，熟悉使用MySQL/MongoDB/OpenTSDB等数据库或者文件系统，有调优经验者优先；  4、理解掌握Nginx/Apache等常用WebSer...  1.负责web 产品的后端开发工作，主要开发语言为 Python  2.与产品设计师、前端工程师一起探讨、设计、实现web 产品的新功能及改进  3.与基础架构工程师、运维工程师一起实现稳定、可扩展的后台服务  4.数据驱动，不断通过产品和技术数据进行改进，并完成快速迭代  任职资...  有一至两年工作经验，应届需要有较好的编程作品  熟悉Python脚本，有一定的编程经验（不限于Python，C或C#等）  对常用开发框架如（Scrapy/Twisted/Tornado/Django/web2py等）有一定了解（不要求精通）  熟悉常用设计模式，一定...   岗位职责：   1、负责产品服务器端设计和代码实现 ；  2、优化现有产品的功能和体验细节 ；  3、积极调研新技术，随时准备用于产品 ；    岗位要求：   1、具有良好团队合作精神，有高度的责任心，能在开发过程中把控代码质量 ；  2、3年以上Web服务器端开发经验， 2年以上py......python，有数学功底和逻辑思维能力，有实际开发经验的优先；    3  、愿意投身于教育事业，富有创造力与创新意识，有教育行业从业经验者优先录用；    4  、有机器人、乐高、创客教育等教学经验者优先录用。         待遇：    1  、“底薪+授课提成...    岗位职责     1.研发python课程内容及课件；    2.按照教学大纲、教学进度，高质量地完成日常授课任务；    3.配合市场部门的招生宣传工作。        任职资格     1.计算机相关专业；    2.2年以上Python开发经验；    3....  【你来了做什么？】  ·开发应用程序、web程序、数据库应用  ·搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现  ·Python技术的相关产品规划、需求评估、功能完成、上线等研发工作     【你得懂点什么？】  ·相关专业...  岗位职责： 1. 使用C++与Python语言开发QGIS插件，包括电子海图数据处理、电子海图数据编译器等生产工具； 2. 设备客户端电子海图引擎的开发，包括电子海图目标格式解析和渲染。  任职要求： 1. 大学本科学历及以上，计算机科学与技术、软件工程等相关专业； 2. 熟悉C+......python 开发工程师     你将面对的：  1.团队里面没有所谓的天才，只有一个个愿意学习成长的普通人。so。你要问自己你要不要和我们一起成长  2. 团队里面没有pythone大神，专业技术问题需要自己实践解决。但好在有一群热心群众可以出谋划策  3. 这里...   岗位职责：  1、负责公司核心产品的后端开发工作；  2、参与系统的架构设计、优化、架构原型实现及核心模块的开发工作；  3、参与项目需求分析，解决项目实施过程中遇到的技术问题，指导初中级开发人员；  4、持续对现有系统进行优化 、扩展。     任职资格：  1、一年以上Python...Python开发经验；  2、精通Python开发，熟悉HTML5/CSS和XML  3、具备丰富的逻辑编程经验，精通Python编程，掌握Python的高效写法  4、熟悉Linux/Unix开发环境，熟悉Git，熟悉敏捷开发流程  5...  工作内容：  负责流程系统的开发、集成；  负责数据的自动化收集、展示，相关报表的展示，平台的维护、开发；     职位要求：  1、计算机、软件工程或数学专业全日制本科及以上学历，良好的算法/数据结构基础；  2、精通Python, 2年以上Python编程经验； ......python，有数学功底和逻辑思维能力，有实际开发经验的优先；    3  、愿意投身于教育事业，富有创造力与创新意识，有教育行业从业经验者优先录用；    4  、有机器人、乐高、创客教育等教学经验者优先录用。         待遇：    1  、“底薪+授课提成”方式。根据......Python开发工作经验。 3、精通python，熟悉常用模块 4、有独立完成复杂模块的设计与实现的经验 5、有独立基于Linux系统的开发经验，熟悉数据库、消息队列、分布式开发等； 6、对新技术有强烈的兴趣，学习能力强，并有较好的团队协作能力。 7、具备Py...  工作职责：  使用Python开发各种运维自动化工具，帮助运维人员提升工作效率。   职位要求 ：  1. 有扎实的Python语言基础，觉着自己写的代码很Pythonic；   2. 熟悉Linux系统的原理和操作 ；  3. 熟悉诸如Tornado、...  1. 电子、通信、计算机、自动化等相关专业本科，2年以上软件开发经验。  2. 熟练掌握python语言，有python开发项目经验。  3. 熟悉Django/Flask等任意Web框架一种或者多种。  4. 熟练掌握python相关类库，尤其是网络操......python    拥有扎实的理论功底     富有严密的逻辑推理能力，享受思考的乐趣，喜欢折腾各种新奇有趣的事物     对自己的学习能力充满信心        如果你恰好又     熟悉linux git    能够写出结构化，易维护的代码    在开源项目中有点贡献    ...   【岗位职责】   1、负责后端全过程开发；参与新功能的需求评估和功能开发，编写设计文档；   2、参与云计算平台功能设计和方案讨论；   3、配合运维 售前 售后同事解决客户相关的问题，给出解决方案；   4、编写研发相关专利基础文档；   【任职要求】   1、精通python...  岗位职责  1.按照要求进行Python程序分析、开发、实现  2.按照需求对Planbar软件进行二次开发     任职要求：  1、精通PHP + Mysql  2、熟悉MySQL数据库的设计、使用和优化，熟悉存储引擎、事务  3、熟悉HTML/CSS/JS/Ajax/JSON...  职位要求：      1.计算机相关专业，2019年毕业；  2.有一定软件开发基础；  3.熟悉Python语言；  4.通过英语四级者优先；  5.责任心强，善于学习，有耐心，有创新精神。     以上岗位要求2019届全职实习，实习期间表现优秀者，毕业后可留公司任职。  时间...   任职要求：    1  ，具有3年以上python相关开发经验，熟悉设计模式； 2， 数据结构和算法基础扎实，熟悉C++ 等编程语言； 3，深入了解Http协议 和 web登录认证机制，熟悉web前端，可读懂js代码； 4，熟悉MySql、Oracle、Redis、MongoDB...  岗位职责：  1、负责Web类项目的系统构建、开发和维护 ； 2、参与机器学习相关项目研发 ； 3、参与数据挖掘相关项目研发；  任职资格：  1、计算机相关专业本科及以上学历，两年以上工作经验；  2、精通Python，具有两年以上编程经验，具备良好的编程风格，能够撰写良好的技术...  职位描述：  1.全面了解公司的技术开发；  2.按照公司培训工作规范、流程和培训方案进行专业技术培训；  3.开发培训课程，编制培训课件和完善培训资料库；  4.讲授培训课程，按教学进度完成教学任务，达到教学目标；     职位要求：  1. 熟练掌握 Python；  2. 熟...  岗位职责：  1.围绕项目开展教学工作；  2.给学生讲授知识点技术点以及项目实现思路；  3.模拟公司实施项目，以锻炼学生各方面的能力；  4.为学生做就业指导（面试流程的讲解，模拟面试等）；     任职资格：  1、计算机或相关专业本科及以上学历。  2、熟练掌握python...   岗位职责： 1.围绕项目开展教学工作； 2.给学生讲授知识点技术点以及项目实现思路； 3.模拟公司实施项目，以锻炼学生各方面的能力； 4.为学生做就业指导（面试流程的讲解，模拟面试等）；  任职资格： 1、计算机或相关专业本科及以上学历。 2、熟练掌握python语言。 3、至少...   岗位职责： 1、围绕项目开展教学工作； 2、给学生讲授知识点技术点以及项目实现思路 3、模拟公司实施项目，以锻炼学生各方面的能力 任职要求：   1. 本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验；  2. 熟练掌握python语言  3.熟练掌握TensorFlow框架  ...  1、3年以上Linux后端服务器开发经验；   2、熟练掌握Python、C++、C等任意一门后端开发语言  3、熟练掌握Linux常见命令，Shell等脚本语言  4、有扎实的计算机网络基础知识，掌握tcp/ip协议栈原理及实现。  5、有存储系统、RAID、LVM、分布式文件系......Python语言，有java等其他语言开发经验者优先，有扎实的数据结构和算法功底；    4、理解http，熟悉html,  xpath, scrapy等  ，  熟悉   基于 Cookie  、  验证码等  登录原理，精通网页抓取原理及技术、正则表达式，能从结构化的和非结构...  职位描述:  天气相关数据服务的开发、运维  BI平台相关模型的开发、运维  其他后台开发、运维工作。     职位要求:  具备良好的计算机基础知识。  熟练掌握Python语言，可以用Pyhon写出常用算法(二叉树、链表、排序)。  熟悉 Linux 的使用和管理，了解操作系统...  岗位职责：   1、 参与数据库设计，系统设计工作以及相应的核心编码工作，完成相应技术文档的撰写；  2、 参与业务平台项目的设计和开发，完成相关模块单元测试；  3、 负责系统软件和数据库配置和优化；  4、 按时按量完成上司安排的工作任务和目标。        岗位要求：  1、 熟练使用...Python项目经验，熟练掌握Django等Web开发框架；  2、 具备Web开发经验，了解JavaScript、HTML、JQuery、CSS相关技术；  3、 熟悉自动化运维工具（saltstack/ansible）的原理及使用，具有二次开发经验；  4、 有任务调度编排、...   工作内容：   1.计算机及相关专业，2年及以上工作经验；   2.熟练python、java等编程语言，有1年以上的python爬虫开发经验；   3.熟悉linux操作系统，了解web及相关技术和原理；   4.熟练运用正则表达式和xpath表达式；   5.熟...  主要职责： 1、负责按照架构师选定的技术路线，用Python编程实现系统服务器端的业务流程； 2、负责与前端开发人员合作，完成系统前、后端通信的API设计和开发实现。  职位要求： 1、熟悉Python语言及基于Python的Web服务器端开发技术，具有...  1、熟练使用Linux/UNIX操作系统及开发环境  2、熟练使用Python或JAVA语言并至少具有2年以上实际运维开发工作经验；  3、熟悉Ansible等自动化配置工具的使用和扩展开发；  4、理解HTTP/HTTPS、DNS、LDAP等常见服务原理；   岗位要求     1.计算机类相关专业;    2.一年或以上的实际工作经验、有金融行业从业经验优先;    3.熟练使用Python开发，有Python开发项目经验优先;熟恶Hadoop生态器等专业软    件;大数据开发工程师，本科1年以上，    4.熟悉Lin...  岗位职责：   1. 负责python线上课程的设计，包括课程大纲、教学方案、视频内容等；  2. 负责python教师的内部培训，包括课程思路的梳理与教学方法的示范等；  3. 负责python专题课程、竞赛课程的研发与设计等；  4. 其它教研所需要... 1.大专学历，软件工程，计算机软件，计算机科学与技术，或网络等相关专业。 2.了解熟悉python语言优先。 3.了解linux环境优先。  福利待遇： 1、假期福利：八小时工作制+周末双休+依法享有法定节假日； 2、贴心服务：下午茶+每周零食福利； 3、节日气氛：大小节日礼品或购物... 1、熟练使用python语言进行开发，熟悉django框架 2、熟练使用开源前台技术框架，常用的JS框架（如Jquery、Ext-Js等）； 3、熟练使用Oracle/Mysql数据库；能够独立完成功能性SQL、存储过程的开发； 4、熟悉Linux，能够使用基本shell命令； 5、......Python 服务端开发经验；  2、Redis / Memcached 等缓存系统使用经验；  3、对面向对象有深刻的理解，熟悉设计模式以及应用场景；  4、良好的沟通能力；  5、 除了 Python 以外，至少熟悉另外一门编程语言；  6、 熟悉 Linux ......Python语言，具有1年以上项目开发经验； 4、 至少掌握一种WEB框架，精通Django者优先考虑； 5、 熟悉Mysql数据库开发，有丰富的数据库查询和调优经验; 6、 掌握Linux系统使用，能够在linux环境下进行工作； 7、 良好的沟通技能和学习能力，团队合作精神，...  岗位职责:  1、参与项目框架和核心模块的设计、实现； 2、参与机器学习服务的设计、实现。   任职资格:  1.熟练使用 Python，有 Flask 或 Falcon 等 web 框架的开发经验 2.接触过机器学习或者自然语言开发 3、对前沿、有价值的研究领域保持敏感，有能力判...   岗位职责： 1、负责信息安全管理平台设计开发； 2、负责信息安全平台优化与外部对接。 任职要求： 热爱技术，积极主动，对解决挑战性问题充满热情，善于分析和解决问题；  1、大专以上学历，3年以上Python开发经验 2、熟练掌握Python、熟练使用Pytho...  岗位职责：  1、负责公司产品后端数据处理  2、负责数据仓库建立  3、负责大数据平台数据处理，参与大数据平台应用研发。     任职资格：  1、大专及以上学历，计算机等相关专业；  4、3年以上工作经验，熟练使用Python语言进行研发；  5、熟悉Linux操作系统，能够使...  岗位职责：  1、负责后台服务运营系统开发维护。     职位要求：   1、计算机相关专业本科以上学历，扎实的计算机基础。  2、精通Python语言，2年以上Python开发经验。  3、熟悉Python至少一种Web开发框架，熟悉HTML/CSS/......python爬取常见的网页  3. 熟练构建基于nginx+uwsgi或nginx+gunicorn的web后端  4. 掌握python的常用数据结构  5. 熟练使用mongodb或mysql并对数据库的优化有所了解  6. 熟悉常用的缓存构建方式，例如基于re...  岗位职责：  1. 负责python线上课程的设计，包括课程大纲、教学方案、视频内容等；  2. 负责python教师的内部培训，包括课程思路的梳理与教学方法的示范等；  3. 负责python专题课程、竞赛课程的研发与设计等；  4. 其它教研所需要的...  工作职责：  1、负责Python产品线教研教学相关工作，包括但不局限于授课、课程体系优化等。  2、配合相关就业、招生部分相关工作，包括但不局限于就业辅导、公开课宣讲等。        工作职责：  1、负责Python产品线教研教学相关工作，包括但不局限于授课、课...  任职要求：  1、大专以上学历、专业不限；  2、熟悉计算机基础知识；  3、思维清晰有条理，具有很强的分析判断能力。  公司发展迅猛，急聘一批行业相关的软件测试人才，望自荐或推荐，无测试经验但有往这方面发展意愿的本公司可考虑培养。  福利待遇：  1、国家规定标准的五险一金；  2、公司提供完...  1、大专或以上学历，Python后端3年以上相关开发经验  2、熟练Linux环境开发、Shell  3、熟悉Django、Flask等web框架  4、有基于Python开发自动化系统经验者优先          岗位职责：1. 对相关需求进行分析；  2. 利用python进行数据处理及数据分析  需求描述：1、本科以上学历，2年以上相关工作经验；  2、精通 python开发，1年以上的python 开发经验；熟悉数据挖掘相关算法及模型，有数据分析相关...  项目背景：DeepNEX: 深度学习平台  工作职责：  能用Python帮助实现后台功能代码；  能帮助测试Python代码；  搭建测试环境，能设计各种业务场景并做测试分析；  技能要求：  熟练使用Python开发语言；了解网络编程、多线程编程；了......Python语言开发。   2，熟悉Linux操作系统原理和多进程及多线程程序设计方法。   3，熟悉软件工程规范，有良好的软件开发习惯。   4，要较强的责任心，优秀的表达沟通能力和团队精神，能够承受一定工作压力。  优选条件：   熟悉Ceph、GlusterFS等分布式存储...  任职要求：  1、大专以上学历、专业不限；  2、熟悉计算机基础知识；  3、思维清晰有条理，具有很强的分析判断能力。  公司发展迅猛，急聘一批行业相关的软件测试人才，望自荐或推荐，无测试经验但有往这方面发展意愿的本公司可考虑培养。  福利待遇：  1、国家规定标准的五险一金；  2、公司提供完......Python和常见框架，如Flask、Django等 ；  3、具有高度责任心、团队合作意识，优秀的解决和分析问题能力、沟通能力、思路清晰，良好的学习能力。  4、能独立理解所负责业务产品功能、测试方法以及和其他产品的关联性  5、能够评估方案风险、开发工作量，推动或促进研发过程...   1  、       本科以上学历，  5  年以上数据分析、机器学习类相关工作经验；     2  、       掌握  Python  服务端编程，有分布式计算实际项目经验；    3  、       精通  SQL  ，有海量数据处理经验者优先；     4  、   ......Python、CC、或Java语言。了解机器学习、神经网络等相关算法，包括但不限于SVMKNNRNN随机森林以及聚类分析等。 学习能力强，热爱机器学习并能长期从事相关的技术开发工作。（欢迎应届毕业生加入）  岗位要求：  1.大专及以上学历，理工类专业优先考虑；  2.有一定的计...  【工作职责】  1、云服务软件产品的架构设计与开发；  2、与设计、产品及前端人员沟通，保证产品的质量和开发进度；  3、研究新兴技术，对产品进行持续优化；     【职位要求】  1、计算机相关专业本科及以上学历；  2、对常见数据结构和面向对象设计有深入理解；  3、熟练掌握Pytho......python，有较强的数学功底和逻辑思维能力，有实际开发经验的优先；  3、愿意投身于教育事业，富有创造力与创新意识，有教育行业从业经验者优先录用；  4、有机器人、乐高、创客教育等教学经验者优先录用。     薪资待遇：  1、“底薪+授课提成”方式。根......Python、CC、或Java语言。了解机器学习、神经网络等相关算法，包括但不限于SVMKNNRNN随机森林以及聚类分析等。 学习能力强，热爱机器学习并能长期从事相关的技术开发工作。（欢迎应届毕业生加入）  岗位要求：  1.大专及以上学历，理工类专业优先考虑；  2.有一定的计......Python语言，熟悉Linux/Unix开发环境；   3、 工作责任心强，具备良好的团队合作精神，良好的沟通及协作能力；   4、对大数据领域感兴趣, 有意愿参与大数据领域研发工作；  【优先考虑】   1、 熟悉HADOOP\HIVE\SPARK\STORM等分布式系统的实...   项目背景 :HyperMiner 自动化机器学习    职责 :   用 Python 帮助实现 web 后台功能代码；    帮助测试机器学习功能模块；    搭建测试环境，能设计各种业务场景并做测试分析；    技能 : 熟练使用 Python 开发语言；熟悉 ...  岗位职责： 1. 负责业务系统的架构设计以及核心功能模块的实现； 2. 负责计划制定以及跟踪开发过程； 3. 持续重构与维护组件，保持可用性和稳定性。 任职要求： 1. 本科及以上学历； 2. 至少4年以上Python开发经验，有 Django 开发经验； 3. 熟练使用mysql...  岗位职责： 1、参与物联网数据服务平台设计、开发、优化和维护； 2、参与大树据分析平台设计、开发、优化和维护； 3、编写相关技术文档及核心测试用例子。  任职要求： 1、熟悉Python语言，熟练使用Python常用模块； 2、熟悉Django/Tornado/Gev......Python，软件知识结构全面；  2、熟悉 SQL 语言，了解数据库基本原理，有关系数据库开发经验；  3、精通 Linux 操作系统和 TCP/IP 协议, Linux 系统的忠实用户优先；  4、熟悉 Flask, Django, Bottle 等框架；  5、工作认真仔细......Python脚本语言中的一种；  3、熟悉js、css及html，熟悉native,h5,hybrid等移动前端技术；  4、精通至少一种主流开源UI测试框架(Selenium/appium/robot framework/UIAutomator等) ；  5、掌握持续集成的测试......python，有数学功底和逻辑思维能力，有实际开发经验的优先；  3、愿意投身于教育事业，富有创造力与创新意识，有教育行业从业经验者优先录用；  4、有机器人、乐高、创客教育等教学经验者优先录用。     待遇：  1、“底薪+授课提成”方式。根据能力，底薪5-7k；在线授课提成......Python开发，了解java,熟练掌握Visual Studio开发平台；  3. 熟练掌握SQL Server 、MYSQL数据库相关编程技术；  4. 精通HTML5,XML、AJAX、CSS、JavaScript、Web Services并熟练运用；  7、有过CS/BS...  岗位职责：  1、负责Python相关项目的开发； 2、能够为学员进行清晰的知识讲解； 3、项目经验丰富，能独立带领学员分析模块的实现思路； 4、指导学员就业知识，解决学员面试问题； 5、传授学员企业开发实战经验，提高实际开发能力。  任职要求：  1、熟练使用Python  岗位职责：  负责Python周末班教学相关工作，主要工作授课、课程体系优化、学员辅导、配合公开课宣讲等。     技能要求：  1 、精通Python核心编程，至少3年以上Python开发经验；  2、 精通Python大数据分析，精通常...  岗位要求：  1、需具备3年以上Python开发经验；  2、精通Python Web开发，熟悉Django、Flask或相关框架，具有严谨的OOP和OOD思维，熟悉常用的算法和数据结构。  3、熟练使用至少一种数据库（MySQL/Redis/Postgresql)。...  岗位职责：   1、负责python机器学习部分的研究工作；   2、负责机器学习的授课工作；   3、制作课程案例，编写教学文档；   任职资格：  1、熟练掌握python语言，熟练使用第三方框架；  2、扎实的计算机基本功及数学基础；  3、熟悉常见机器学习算法...  1.负责业务流程中需要的数据抓取与数据归类整理   2.负责产品服务器端设计和代码实现 ；   3.优化现有产品的功能和体验细节；   4.积极调研新技术，随时准备用于产品。      加分项： 1.有过python web的项目经验（web.py, flask等）；   2.有互...  1.熟悉网络的架构和基本原理，掌握基本的数据结构和算法  2.熟悉Python的前后台开发，有相关工作经验2年以上  3.熟悉主流Linux操作系统，能熟练部署和管理  4.了解RouterOS、VyOS等常见路由操作系统的配置与使用，具备丰富的系统底层开发调试经验  5.良好的英...        岗位职责：     1 、负责 Python 课程的教学和技术服务工作；   2 、协助销售完成客户的售前沟通工作；   3 、编写案例及售前支持方案；   4 、课程相关的其它支持工作；        任职要求：     1. 本科以上学历，1-3年左右实际开发经验。...   主要职责：      负责按照架构师选定的技术路线，用 Python 编程实现系统服务器端的业务流程。      负责与前端开发人员合作，完成系统前、后端通信的 API 设计和开发实现。         职位要求：       1 、熟悉 Python 语言及基于 ......Python语言后端开发经验    3.熟悉linux操作系统，部署开发环境，具备迅速解决问题的能力    4.熟练使用mysql，具备优化sql语句能力    5.熟练使用redis等相关缓存技术，及队列相关技术    6.具备抽象化模块能力，良好的扩展性开发能力，及优化代码能......Python之中至少1种开发语言，熟悉2种以上尤佳；  5、对MySQL有深入了解，并具有设计、开发和优化的实际经验。如对NoSQL（mongodb，hbase等）有深入了解者尤佳；  6、熟悉Linux环境，掌握SVN/GIT使用。      岗位职责  1、参与需求分析，产品设计，功能开发；  2、负责网络安全平台系统开发、日常维护；  3、 生产环境部署、监控与优化；  岗位要求：  1、2年以上实际的Python开发经验；  2、熟练掌握Python语言， 熟悉 MTV架构、Django/Flask等...  岗位要求： 1、精通python，熟悉常用设计模式和算法，具备面向对象编程思维，熟悉python网络／并发编程，有大型后台软件设计开发经验； 2、熟悉linux环境编程，会写shell； 3、熟悉mysql等数据库的基本操作和优化。      岗位职责：  熟练掌握python开发语言；  至少熟悉其中一种数据库： MySql, postgresql, DB2, MongoDB；  有linux系统下相关开发经验；  认真，细心负责，良好的沟通能力和的团队协作精神；  有一年以上项目开发经验者优先。  任职要求：  按要...  1、两年以上Linux环境下Python/Shell 编程功底  2、有Python Web框架（tornado/django/flask）、API Server开发经验  3、Python性能调优经验（多线程、异步）  4、熟悉TCP/IP，HTTP等...   岗位职责：   1.1.负责或协助web框架设计。  2.负责或协助测试框架设计。  3.根据模型设计实现代码。  4.编写文档。   任职要求：   1、精通Python语言，2年以上的Python开发经验，参与过高并发网站开发和实施工作。2、熟练使用常用的模块，...  岗位职责：  1、负责语言语音相关产品的设计和开发，保证质量和研发进度。  2、研究新兴技术，对产品进行持续优化。     任职要求：  1、具有统招本科以上学历，计算机等或相关专业；  2、要求1年以上python项目开发经验，精通Python语言，熟悉语音audi...  1.具备一年及以上Python开发经验，熟练掌握Python基础库，熟悉Python设计模式。  2.熟悉Django框架。  3.有自动化运维平台开发经验者优先  4.有PHP开发经验者优先  5.专科及以上学历  6.熟悉关系型数据库的应用。  7....  1、基于PHP/MySQL的WEB产品的开发和维护；  2、参与项目的系统分析与架构设计、数据库结构设计；  3、参与系统的性能和可靠性的调优；  4、参与相关产品需求讨论与产品系统架构的设计和优化工作。  任职要求：  1、计算机及相关专业，本科及以上学历，2年以上PHP实际开发经验；  2、...  职位描述：  1.参与功能设计和方案讨论，设计文档  2.负责 Python Web 开发，功能开发，完善开发接口文档  3.参与产品安装与部署，协助测试，修复产品缺陷列表  任职要求：  1年以上 Python 开发经验  熟练使用 Python We...  任职要求：  1、全日制大专以上学历，计算机相关专业；  2、具备计算机基础、数据库等理论知识；  3、有一定编程知识，了解C／Java／php／js等其中一种语言；  4、热爱软件开发岗位，有主动学习意识；  5、责任心强，积极上进，有良好的团队合作精神。  福利：  1、周末双休、五险一金、...  工作职责： 1、负责内容管理平台后端功能开发和维护 2、负责公司官网、H5页面、小程序等后台接口的开发和维护   任职要求： 二本以上学校、计算机、电子工程专业毕业 2年以上python后端开发经验 熟悉Python Web框架(Django或Flask等) 熟悉基本...  职位描述：  1、使用主要编程语言python，负责web应用开发的技术工作;  2、熟悉 Python 编程，熟悉 Linux 系统，熟悉 shell 编程;  3、熟悉 django/flask/tornado等web开发框架;  4、熟悉mysql, mongo......Python 语言，有 1-2 年的使用经验加分；   3 、熟练使用关系数据库（如 mysql ）或 Nosql 数据库（如 mongodb ），并至少精通其中的一个并在多个项目中使用过并有自己的心得和体会；   4 、对异步处理或消息处理模式比较了解，熟悉并在项目中使用过 t...  岗位职责：  1、 负责基于Python数据分析的研究工作  2、 负责基于Python数据分析的授课教学工作；  3、负责基于Python数据分析的课程案例制作和教学文档编写；    任职要求：  1、熟练掌握Python语言，了解...  负责业务流程中需要的数据抓取与数据归类整理   1.负责产品服务器端设计和代码实现 ；   2.优化现有产品的功能和体验细节；   3.积极调研新技术，随时准备用于产品。      加分项：   1.有过python web的项目经验（web.py, flask等）；   2.有互......python爬虫框架，如 pyspider，scrapy等；  3.了解python的web框架，如Tornado、Flask 、Django等和bootstrap， 能否写简单的javaScript；  4.能够使用正则表达式，css selector 和xpat...  一、任职资格：  1、应、往届计算机、信息、软件、电子技术、自动化、电子商务等相关专业及理工科的专、本科学生，有项目经验者优先。  2、对编程感兴趣，有志于在IT行业发展。  3、有计算机语言基础，如：JAVA、C语言、C++、C#、.Net、ASP、JSP、PHP、HTML等。  4、熟悉J2...   应聘条件：   1）大专及以上学历，应往届计算机专业毕业生，对编程感兴趣，有意向在北京发展。   2）计算机(网络)、软件工程、电子技术、自动化、电子商务、应用数学等相关专业。   3）有计算机语言基础，如：Java、C语言、C++、C#、.Net、等。   4）有钻研精神和学习能力，团队合作...  岗位职责：  1、设计并开发公司互联网产品和服务  2、负责编写系统设计  3、负责软件项目测试  4、负责项目文档撰写     任职要求：  1、大专及以上学历。  2、 熟悉HTML5/CSS3，JavaScript   3、 熟练掌握Python web开发   4、两年左右...  岗位要求：  1、了解一定python基础。前期由老员工带领。  2、根据项目需求进行数据分析与技术支持；  4、对语言编程有一定的了解。  5、本公司扩展业务，可接受无经验实习生，无经验前期会有老员工带。  专享福利:  1、双休、法定节假日及福利，享有婚假、产假、陪产假及带薪年...  岗位职责：  1、录入网站站点；  2、编写Python初级代码；  3、其他领导交给的任务；  4、负责物联网应用系统开发、算法实现。  任职要求：  1.计算机科学、软件工程相关专业；  2.熟悉Java或Python，了解C/C++语 言；  3.了解linux...  岗位要求：  1、了解一定python基础。前期由老员工带领。  2、根据项目需求进行数据分析与技术支持；  4、对语言编程有一定的了解。  5、本公司扩展业务，可接受无经验实习生，无经验前期会有老员工带。  薪资福利：  1.双休，朝九晚六，五险一金，无责任底薪+项目提成。  2...  岗位要求：  1、了解或有一定python基础，前期由老员工带领；  2、根据项目需求进行数据分析与技术支持；  4、对语言编程有一定的了解；  5、本公司扩展业务，可接受无经验实习生，无经验前期会有老员工带。  专享福利:  1、双休、法定节假日及福利，享有婚假、产假、陪产假及带...  岗位要求：  1、了解一定python基础。前期由老员工带领。  2、根据项目需求进行数据分析与技术支持；  4、对语言编程有一定的了解。  5、本公司扩展业务，可接受无经验实习生，无经验前期会有老员工带。  专享福利:  1、双休、法定节假日及福利，享有婚假、产假、陪产假及带薪年...  任职要求：  1.18岁-28岁，对IT行业有着浓厚的兴趣  2.应届毕业生亦可，做事踏实、悟性高、学习能力强、积极向上。  3.会基本的计算机操作，良好的逻辑思维。  4.良好的沟通能力，较强的服务意识。     福利待遇：   1、享受法定节假日，朝九晚六，周末双休；   2、五险一金、团队...  岗位职责：  1、录入网站站点；  2、编写Python初级代码；  3、其他领导交给的任务；  4、负责物联网应用系统开发、算法实现。   任职要求：  1.计算机科学、软件工程相关专业；  2.熟悉Java或Python，了解C/C++语 言；  3.了解linu...   岗位职责：   1、负责产品服务器端设计和代码实现 ；  2、优化现有产品的功能和体验细节 ；  3、积极调研新技术，随时准备用于产品 ；    岗位要求：   1、具有良好团队合作精神，有高度的责任心，能在开发过程中把控代码质量 ；  2、3年以上Web服务器端开发经验， 2年以上py...  岗位要求：  1、了解一定python基础。前期由老员工带领。  2、根据项目需求进行数据分析与技术支持；  4、对语言编程有一定的了解。  5、本公司扩展业务，可接受应届生/转岗，前期会有老员工带。  专享福利:  1、双休、法定节假日及福利，享有婚假、产假、陪产假及带薪年假； ...  岗位职责：  1、遵守开发流程和编程规范，根据项目需求，实现应用程序设计、编码和调试；  2、编制软件开发过程相关技术文档。     任职要求：  1、大专及以上学历，理工科专业优先；  2、掌握c或者C++语言；  3、对计算机算法相关知识，面向对象设计与分析、数据库理论及相关数据库软件的使用...  职位描述：  1.负责公司产品框架结构的搭建及逻辑设计；  2.负责公司产品的开发；  3.负责公司产品的维护和优化。     职位要求：  1.精通Python，熟悉Django/Tornado框架；  2.熟悉MySQL数据库；  3.熟练使用HTML、CSS、Javascri...  职能：  1、负责公司软件产品编程开发工作；  2、根据软件工程规范编写相应软件开发文档；  3、负责软件设计、编码、单元测试；  4、参与研发项目的过程评审、参与产品的系统测试，确保产品功能和性能符合规范及客户需求；  应届生可放宽技能要求      一、岗位职责：  1、负责线上系统的优化及维护；  2、完成项目的需求设计及开发；  3、负责开发过程中相关文档的编写；  4、保质保量完成上级安排的工作。     二、任职要求：  1、本科及以上学历，3年以上的python开发经验；  2、熟悉MySQL数据库及性能优化，熟悉H... 职位要求： 大专及以上学历，可以接受应届生，可接受有意愿转行者 熟悉python语言以及开发运维工具 学习能力强，思维灵敏，有团队合作意识 对IT行业充满热情，工作细致认真并富有耐心；  福利待遇优越，周末双休，五险一金，餐补，住宿部，工作环境好，气氛融洽...Python 程序开发  (  至少一种  )  ，熟悉  Linux  开发环境；      3.   熟悉常用开源分布式系统 Spark/Hadoop ，精通源代码尤佳；      4.   熟练使用 HDFS 、  Spark  、  H   ive   、 Flume 、...  岗位职责：       负责数据管理系统服务端核心代码的开发及维护；    负责数据挖掘、BI项目开发及维护；    负责数据分析前后端代码编写。       任职要求：       本科以上学历，1年以上python经验，熟悉Flask并有项目经验者优先; 熟悉java 和sca...      岗位职责:  1、负责小农女后台系统的设计和开发工作。  2、熟悉电子商务系统设计与开发者优先。  任职要求：  1、有坚实的计算机软硬件基础，熟练linux系统。  2、一年以上Python Web开发经验、至少熟悉一种Python Web框架(Django...  1、大专及以上学历，1年以上的互联网开发经验；  2、精通Python Web开发或者爬虫开发，熟悉Flask等常用web框架  3、熟悉linux系统常用命令,工具的使用  4、熟悉MySQL，mongodb， redis等数据库的使用  5、具备良好的分析解决问题能力，能独立承...  岗位职责:  1、参与项目框架和核心模块的设计、实现；  2、参与机器学习服务的设计、实现。  任职要求：  1、2年以上python开发经验，会使用python操作SQL数据库；  2、熟悉c语言，java，.net其中之一语言最佳；  3、熟悉VS，kdevelo...  投递要求：【可提供免费培训】  1、高中及以上学历，理工科相关专业优先   2、优秀的学习能力，良好的团队协作精神；    3、有一定的计算机基础   4、有以下任何一门语言基础： /pythonc/c++/android/java/vb/ios，有相关经验者优先考虑；  （重点是...    必须具备     3     年以上工作经验，围绕着业务目标，主动发挥技术的创造力和生产力。         1.    有Python开发经验，有用Python开发过的项目和作品案例，熟悉Linux操作。有java开发经验，远程服务器架设；并且有在远程服务器架设......python 程序    开发经验    ，在项目中担任重要开发角色。     l    熟练 Restful API 设计理念，并有项目实践。     l    熟练使用数据库，具备非富的数据库管理工作经验，如： redis   、   mySQL   、   oracle  ......Python开发语言  4. 具备良好的合作精神和快速学习能力；  5. 熟悉uwsgi + flask 服务框架，熟悉Nginx，mysql等中间件  6. 有云平台运维经验者优先（阿里云、AWS 等）、有持续集成及持续部署经验者优先、有日志管理经验者优先、熟悉 opensta...  岗位职责：  1、负责安全产品的后端开发；  2、独立分析、评估并解决问题，能够在较短时间内寻求最优解决方案；  岗位要求：  1、2年以上开发经验，能够熟练使用python语言；  2、熟悉Linux，能进行基本的常用操作；  3、熟悉网络HTTP、TCP等网络协议，熟悉网络编程...  1.精通python高阶内容，包括但不限于诸如decorator,generator,threading等。  2.精通数据库查询高阶内容，包括但不限于如with，修改锁，触发器等。  3.精通各种知名开源组件，包括但不限于诸如docker，redis，supervisor，ngi...  参与或负责公司运营网站的分析、设计和开发。  对前瞻技术研究，站在用户体验角度提出产品改善意见。     .. 计算机或相关专业本科及以上学历，三年及以上 web 开发经验  .. 熟练掌握Python, HTML5, CSS  .. 熟练使用常用的Web框架Django, Fla......Python、CC、或Java语言。了解机器学习、神经网络等相关算法，包括但不限于SVMKNNRNN随机森林以及聚类分析等。 学习能力强，热爱机器学习并能长期从事相关的技术开发工作。（欢迎应届毕业生加入）  岗位要求：  1.大专及以上学历，理工类专业优先考虑；  2.有一定的计...  1.有5年以上互联网公司后台开发/大数据分析经验，计算机/数学/统计学专业的硕士或博士学位；  2.熟练掌握至少一门编译型语言和一门解释型语言（python优先）；  3.有良好的工程能力，交付高质量的代码；  4.写代码开发内部的工具平台，而不仅是使用SAS等现成的分析软件；  ...   职位描述：    1 、量化研究平台的开发，为量化策略研究提供技术支持；     2 、用  Python  对金融数据的整理与分析；     3 、量化策略的研发；      岗位基本要求 :    1. 本科及以上学历，金融、数学、计算机相关专业，统计学  /  数学基础知识...  职位描述：  1、独立完成软件系统代码的设计与实现；  2、根据需求完成设计、代码编写、调试、测试和维护；  技能要求：  1、熟悉python语言开发，熟悉数据结构、算法、设计模式、http协议；  2、熟练掌握Flask框架  3、熟悉mysql数据库  4、熟悉Linux，g... Python工程师 月薪范围：7K-15K 职位描述： 1、负责项目的需求分析、设计及开发； 2、负责项目开发管理和项目架构优化； 3、独立完成软件系统代码的设计与实现；  4、根据需求完成设计、代码编写、调试、测试和维护；  任职资格： 1、计算机相关专业本科及以上学历，2年以上...  岗位职责： 1、运用 Python 进行开发，进行互联网相关信息的抓取； 2、针对海量数据，开发脚本及工具进行分析，清洗及管理； 3、搭建数据处理分析平台，进行数据情况透视和批次管理；  岗位要求： 1、计算机、信息技术或相关专业本科或以上学历；一年以上软件开发经验； 2、精通  工作内容：  1、根据产品需要进行游戏服务器端的开发工作；  2、能独立完成游戏模块的分析和设计，确保模块的开发进度和质量；  3、有很强的团队工作精神，在团队中做好产品开发强有力的技术支持工作  4、主动总结和分享自己的开发经验。  任职需求：  1、3年以上服务器端开发工作经验，完成至少1个...   职责描述：   1、根据需求开展数据挖掘工作，进行相关算法的改进和优化；   2、根据当前的领域，对人工智能相关的预研工作；   3、外部数据爬取及整合分析；   4、其它相关的开发工作。   任职要求：   1、熟悉Python语言，能够熟练使用python的we......python，ruby或者lua.   4.熟悉mysql/redis/mongodb数据库；   5.熟悉网络编程，熟练掌握各种网络编程模型，熟悉网络底层的状态模型，如Tcp的状态机制   6.至少2年以上的棋牌开发经验。    （此岗位为长期派驻菲律宾，不考虑海外岗位请勿投递...  工作职责：  负责Python脚本的开发 参与网络设备自动化脚本开发、需求整理、平台建设 其他自动化相关的开发  任职要求：  专科7年,本科5年以上工作经验 熟悉Linux操作系统 熟悉Python编写 熟悉网络设备维护、有运维经验者优先        任职要求：1.大专以上学历，计算机相关经验，毕业3年以上，实际Python工作经验1年以上；   2.Python变成代码经验上万行，至少用过pandas和numpy库，具有中后台python项目经验，具有AI项目经验优先考虑；  3. 熟悉S......Python/Matlab其中一种工具；  5、沟通表达能力良好，能独立承担交办的任务；  6、发表过论文，有PPT等文档基础；     【岗位培养方向】：  1、熟悉SAS BASE/R语言/python/Matlab数据处理和数据分析  2、熟练掌握数据仓库或数...  职位诱惑：  东南亚跨境电商平台  职位描述：  职位描述：  Web开发人员需要具备丰富的Web前端或后端知识， 时刻具备紧迫感，需要快速交付高质量的代码，不断创造新的Web产品和优化现有的产品和服务。     工作职责：  使用Python编写Web后端代码  熟悉敏捷开发，编... 任职资格：  1.熟悉Python及相关的库，有三年以上Python工作经验；  2.熟悉使用Linux部署、维护，可以快速上手编写shell、cmd等操作系统脚本；  3.实现技术难点，关键架构代码，具备服务器性能及代码性能优化能力，具备高并发流量下的请求处理经验； ...  1. 负责功能模块设计，开发及单元测试； 2. 协助并快速定位及解决开发及运行过程中的技术问题； 3. 与其他部门进行有效的沟通； 4. 积极了解公司业务，并参与相应的业务讨论会议； 5. 按时完成项目leader分配的工作任务； 6. 完成编写项目中的相关文文件。  1、 至少2年以上IT相关经验，有金融、互联网行业经验优先；  2、 主要Python和WEB开发，所以要精通Python、web前端开发；  3、 有开源运维自动化、监控系统zabbix等、发布系统ansible、saltstak等、运营支撑系统等开发经验者优先；有大...  岗位职责：  1、负责创新产品的研发  2、负责公司已有产品的优化、扩展和维护  岗位要求：  1、熟练使用 Python 语言，熟悉面向对象程序编程；  2、熟练使用 Flask 框架，熟悉 RESTful 理念，熟悉 WebService 编程；  3、熟练使用 Mysql 数...  岗位职责：  1.计算机或数学等相关专业本科及以上学历，3年以上同岗位工作经验  2.精通python语言，精通tornado，redis,linux;熟悉flask,djangle，熟悉js语言，最好有1到2款相关语言设计的项目上线。  3.熟悉zookeeper框架，或者自己实...  岗位职责：  1.参与实现在产品经理需求下的基于Django后端框架设计  2.参与Web后台服务系统的架构/模块的设计和开发工作  3.参与数据库模型设计，数据库调优，产品性能优化  4.参与主导分布式集群web服务的安装部署  任职资格:  1.熟练掌握一种或多种常用的Python Python开发工程师助理       岗位职责：      1.协助并参与公司数据平台架构设计和开发，    2.协助公司级数据仓库的建设和维护；    3.辅助项目组，针对公司日常Python开发任务；    4.辅助管理Hadoop集群；      任职要求...  任职资格： 1.拥有4到5年开发经验，有使用python web框架开发的经验，例如 flask/django； 2.有互联网公司后台服务的开发经验 3.有良好的算法和数据结构基础，及很强的自学能力； 4.善于思考，能提出高质量的问题，系统性地分析并从根源上解决问题； 5.沟通能力......Python.  3. Good at English reading and writing skills, CET-4 & CET – 6 preferred.  4. Familiar  with Python and popular framew...  1.计算机相关专业本科以上学历  2.熟悉 linux 操作系统  3.有前端应用程序设计经验  4.python 开发2年以上经验  5.有pyqt 开发经验优先  福利：  1.五险一金，一档医疗  2.不定期聚餐、活动  3.双休  4.春节假十天以上  5.公司超临近地铁站...  职位描述：  1.研究各种网页、app接口，探寻特点和规律。 2.编写抓取互联网内容的爬虫。 3.研究优化算法，提升爬虫系统的稳定性、可扩展性。 4.攻破各种反爬虫。 5.负责公司资产管理系统CMDB的维护，根据业务增强系统功能。 6.配合系统管理人员完成自动化运维系统建设。     任职资格：...  工作职责：   注：该岗位为企业内部直招，不会以招聘名义招生，望各位求职者知悉，谢谢！   1、负责Python课程体系设计和完善；  2、负责Python课程的讲授；  3、完成领导交办的其它工作。     任职要求：  1、至少3年以上Python编...  投递要求：【可提供免费培训】  1、高中及以上学历，理工科相关专业优先   2、优秀的学习能力，良好的团队协作精神；    3、有一定的计算机基础  4、有以下任何一门语言基础：c/c++/python/android/java，有相关经验者优先考虑；   （重点是要肯学、耐心、踏...  投递要求：【可提供免费培训】  1、高中及以上学历，理工科相关专业优先   2、优秀的学习能力，良好的团队协作精神；    3、有一定的计算机基础  4、有一定的以下任何一门语言基础： c/ c++c#/ios/python/android/vb /java ，有相关经验者优先考虑...  投递要求：【可提供免费培训】  1、高中及以上学历，理工科相关专业优先   2、优秀的学习能力，良好的团队协作精神；    3、有一定的计算机基础   4、有以下任何一门语言基础：/c/c++/python/ php/ios /android/java/vb，有相关经验者优先考虑；...  职位描述：  1、本科以上学历，计算机相关专业，1年以上以python为主的开发经验；  2、熟悉python开发，熟悉django/flask/tornado等框架；  3、熟悉mysql数据库以及mysql的应用；  4、熟悉 Linux操作系统下开发调试 ；  ...   岗位职责:   　　1、负责系统平台系统开发、算法实现;   　　2、管理平台数据的接入和输出，并为数据质量负责;   　　3、负责海量数据处理、分析和挖掘。    任职资格:   　　1. 精通python语言，至少精通 Django、Tornado 等框架中的一种   　　2...  岗位职责：  1.    负责数据中心整体框架的搭建与研发工作。  2.  负责大数据接入与统计工作。  3.  在精算师提出的业务要求下，完成数据质量的分析工作。  任职要求：  1. 本科以上学历，计算机 / 数学相关专业，4年以上Python项目开发经验, 熟练Pyth...   岗位职责： 负责设计、开发、维护爬虫系统及数据抓取；  任职要求： 1、至少熟悉Python框架其中一种(Django、 Tornado、Flask)。 2、熟悉掌握 MySQL的使用、设计和优化，能够独立完成功能性SQL、存储过程的开发。 3、熟悉爬虫抓取原理，了解反爬策略； ...  岗位要求  1、熟练使用Linux/UNIX操作系统及开发环境；  2、熟练使用Python或JAVA语言并至少具有3年以上实际运维开发工作经验；  3、熟悉Ansible等自动化配置工具的使用和扩展开发；  4、理解HTTP/HTTPS、DNS、LDAP等常见服务原理；  5、具......python开发经验。 2. 熟悉http协议，URL解析，熟悉前端html\js\css等相关技术，会使用xpath规则进行特征提取。 3. 熟悉MySQL、redis，能基于数据库进行数据存储、统计。 4. 对开源爬虫有了解，有APP爬虫、Ajax抓取、反爬取等经验优先考虑。......Python等编码技术，熟练基于Python的web开发框架，熟悉Matlab或c++等;  4.具有性能优化（GPU、多线程等技术）相关经验者优先；  5.具有统计、模式识别、机器学习或深度学习经验者优先；  6.能熟练使用Pytorch，Tensorflow，M......python、php等。  福利待遇：  1、五险一金及商业保险，双休、法定节假日正常休息；  2、7小时工作制，高效的工作环境和氛围，完善的员工内部制度；  3、公司包吃包住，不定期下午茶等福利。      1.统招本科以上学历，理工科背景  2.1年以上的Python开发经验，熟悉C/C++优先  3.丰富的编程经验和扎实的计算机基础  4.熟悉常见的设计模式、数据结构  5.熟悉gevent、flask等常见的网络框架，开发过高性能服务端  6.熟悉MySQL、Redis  7.熟...  岗位职责：  1、录入网站站点；  2、编写Python初级代码；  3、其他领导交给的任务；  4、负责物联网应用系统开发、算法实现。   任职要求：  1.计算机科学、软件工程相关专业；  2.熟悉Java或Python，了解C/C++语 言；  3.了解linu...  1.了解html，熟练掌握JavaScript 2.精通python 3.有独立逆向分析网页经验者优先 4.会基础的爬虫 5.熟练掌握正则 待遇转正后3500（含全勤）+晚班补贴+奖金 应届毕业生优先，具体详细面谈。 地址：开福区富湾国际3栋     ...Python 语言基础，并且至少学习过一门初等语言（C++/C、Java等）；   3. 使用过一些主流的 Python 网站框架和类库，了解常用库的使用，了解Django、tornado、flask等web框架中的一种；   4. 了解数据库原理，可以对其进行操作...   岗位要求：    1 、完成相关的教学资料（实训大纲、教学  PPT  、教学用书、教学案例等）的研发工作；     2 、按照教学规范和教学大纲高质量完成  Python  课程的授课任务；     3 、带领学员参加实训并指导学员完成实操项目；     4 、根据学生及市场需...    岗位职责：     1.   根据产品需求，完成系统功能模块的设计和开发    2.   完成部门领导安排的其他工作     任职要求：     1. 3  年以上Web服务器端开发经验， 2年以上python服务端开发经验    2.   熟练使用Django框架    3....  岗位职责:  1、主导或协助设计、开发和实现区块链各层级模块，包括网络层、数据层、共识机制等；  2、完成区块链和区块链上相关应用的代码开发和测试；     岗位要求:  1、熟悉Python编程，熟悉Gevent等异步/协成库，了解Cython等效率方案；  2、了解密码学常识；...  岗位职责：  1.负责GTX-Cloud 云计算平台后台的设计与开发；  2.进行源代码的单元测试和质量控制；  任职要求：  1、计算机相关专业本科及以上学历，3年以上后台开发经验；   2、精通Python，3年以上Python后台开发经验，有良好的编码习惯；  ...  岗位职责：  1、负责构建大数据平台，大数据处理构架；  2、负责业务数据收集整理，对海量数据进行分析，并利用算法挖掘数据之间的相互作用关系和联系，发现潜在规律，建立机器学习算法并优化；  3、负责数据的自动化分析处理和统计工作；  4、建立和完善分析体系，跟踪模型的实施，定期优化算法和分析策略...  我们需要你：  1、完成相关的教学资料（实训大纲、教学PPT、教学用书、教学案例等）的研发工作；  2、按照教学规范和教学大纲高质量完成Python课程的授课任务；  3、带领学员参加实训并指导学员完成实操项目；  4、根据学生及市场需要，高质量完成公开课、讲座、网络直播课等授课任...   昨天 15:05:19 雪舟 java/python爬虫工程师 工作内容： 1.负责服务端的模块实现，将业务需求拆解细化并实施，阶段性重点为爬虫方向； 2.参与数据产品的开发，根据版本迭代计划输出稳定、可靠、高效的后端实现； 3.参与或负责部分项目实施的工作，能够和客户进行有效的...  一：岗位职责：     1、负责Python课程体系设计和完善；  2、负责Python课程爬虫、数据分析、网站开发的讲授；  3、完成领导交办的其它工作。     任职要求：     1ython开发或开发相关工作经验3年以上  熟练使用DJango和Flask框架...  岗位职责：  1.负责数据爬虫；  2.负责应用机器学习框架；  3.负责编写部分桌面应用。     岗位要求：  1.熟悉Python，有良好的编程习惯；  2.熟悉python多线程、多进程、协程的实现原理；  3.根据数据的需求，进行数据爬虫；  4.了解机器学...  岗位职责:   岗位职责： 1、与前端配合完成国家基因库相关数据库项目的后端开发； 2、负责应用模块的开发。   任职资格:   1、本科及以上学历，计算机相关专业毕业，2年以上python开发经验； 2、熟悉面向对象的设计方法，熟练使用python，有Django框...  工作内容：  参与公司人工智能相关技术平台产品的架构设计和软件开发；  任职要求：  1、计算机及其它相关专业，本科以上学历，2年以上软件开发、系统分析、架构设计工作经验；  2、熟悉Python语言，熟悉Python相关开发包使用；  3、熟悉C/C++语言，熟悉多...  岗位职责：  1.负责智能搜索； 2.Python相关的数据处理；  3、大专及以上学历，无经验可从实习生做起； 4、热爱软件行业，并希望进去软件行业；’ 5、负责协助项目后续维护和产品升级；   任职要求： 1、大专或以上学历，相关理工科专业。 2、对互联网有着浓厚的兴趣，富有团...  岗位职责：  1. 参与公司软件产品后台研发和维护工作；  2. 参与建筑物联网数据分析算法的设计和开发；  3. 可独立完成业务算法模块开发，并能结合产品目标进行改进创新。     任职要求：  1. 熟练使用python，有python开发经验优先；  2. 熟悉......python、php等。  福利待遇：  1、五险一金及商业保险，双休、法定节假日正常休息；  2、7小时工作制，高效的工作环境和氛围，完善的员工内部制度；  3、公司包吃包住，不定期下午茶等福利。      岗位职责：   1.负责数据统计相关设计及开发工作，主要实现语言为Python，开发环境为Linux。  2.负责已有统计相关脚本的优化及维护工作  3.根据业务需要完成项目经理安排的其他工作。  任职资格：  1.计算机相关专业，全日制本科以上学历，1年Python...  1. 熟悉Linux系统，熟悉Python编程，一年以上python编程经验  2. 熟悉用户界面设计，有UI程序设计经验  3. 具备良好的沟通能力    岗位职责：    1、负责公司产品后端数据处理    2、负责数据仓库建立    3、负责大数据平台数据处理，参与大数据平台应用研发。    任职资格：    1、22—35周岁，本科及以上学历，计算机等相关专业；    4、3年以上工作经验，熟练使用Python语言...   腾讯  10年+员工创业团队，开发设计一套App框架，帮助产品快速实现，您将参与框架设计、开发与运营，包括：    1、基于Python的App开发框架    2、App运营支持系统    3、App大数据分析处理         技能要求：    1、编程基本功扎实，熟练掌握  1. 精通python语言，至少精通 Django、Tornado 等框架中的一种  2. 熟悉MVC三层架构，有性能优化、后台集群架构的实践经验  3. 熟悉HTML、CSS、JavaScript等前端开发技术  4. 有使用JQuery、ExtJS等JS类库或框架的开发经验  ...    任职要求：       1、本科以上学历，计算机等相关IT专业，一年以上python或python运维开发工作经验      2、了解shell，熟悉linux环境      3、熟悉并深入了解自动化运维工具，如ansible，saltstack等。      4......Python；  5.熟悉web前端技术或者移动app开发技术和框架；  6.有使用MySQL，MongoDB等数据库的经验；  7.对交易有浓厚兴趣，了解金融相关知识；  8.较强的沟通能力，抗压能力。    ...python web框架开发的经验，例如 flask/django； 2.有使用python进行数据分析的经验，比如pandas/numpy； 3.有互联网公司后台服务的开发经验，掌握数据库(PostgreSQL)、网络编程等方面的工作原理； 4.有良好的算法和数据...  职位描述  1. 熟悉在Unix/Linux平台上的Python编程; 了解常用的通讯协议处理模块，XML，JSON处理模块，  熟悉格式化文件处理  2. 有较强的编码能力及良好的编程风格;  3. 对数据结构和算法有比较好的理解和实践;  4. 会使用Twisted高性能异步网...  职位描述  1. 熟悉在Unix/Linux平台上的Python编程; 了解常用的通讯协议处理模块，XML，JSON处理模块，  熟悉格式化文件处理  2. 有较强的编码能力及良好的编程风格;  3. 对数据结构和算法有比较好的理解和实践;  4. 会使用Twisted高性能异步网......Python语言后端开发经验  3.熟悉linux操作系统，部署开发环境，具备迅速解决问题的能力  4.熟练使用mysql，具备优化sql语句能力  5.熟练使用redis等相关缓存技术，及队列相关技术  6.具备抽象化模块能力，良好的扩展性开发能力，及优化代码能力。      职位要求：  1、本科及以上学历、计算机及通信类专业；                                     2、具有3年以上Python、C++经验、熟练掌握tornado等框架；                       3、具有扎实的服务器端开发功底、对数......Python开发经验，熟悉各种powershell或bat或bash及其余SHELL脚本的编写；  2、熟悉web框架、http协议，有良好的编码风格及测试习惯；  3、有优秀的系统设计和架构的意识，熟悉常用的运维系统的设计原则，熟悉软件设计模式和软件工程；  4、对计算机相关基...    岗位职责：     1、负责Python课程体系设计和完善；   2、负责Python课程的讲授；  3、完成领导交办的其它工作。     任职要求：      1. 至少2年以上Python编程经验；  2. 熟练运用Python语言...  1、主要负责讲授青少年编程课程；  2、按照公司制定的教学计划，高质量完成教学任务；  3、负责班级日常管理和维护工作；  4、负责学生辅导和教学答疑等工作；  5、参与优化和创新教学课程体系；  6、配合其他部门完成相关工作；  7、python新讲师培训；  8、教学品质督查。...  岗位职责：  1.基于windows、linux平台下c++/ Python 应用的设计与开发；  2.根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档；  3.参与软件需求与设计审核和代码检查；  4.项目开发、程序调试、项目后期的维护、设计文档编写；  5.搭建软件...  岗位职责：  1、参加应用系统的模块设计、开发、联调、维护等工作；     岗位要求：  1、计算机类等相关专业本科以上学历，3年以上开发经验  2、精通Python、Go、java其中一项语言；  3、大型金融机构应用系统开发相关经验，有处理高并发请求架构经验者优先；   岗位职责：  1.基于Python web框架(django、flask、sanic等)完成后端api开发；  2.基于Docker 部署与管理后端服务；  3.负责/参与架构设计、重构、优化；  4.负责/参与项目或系统模块的研发工作，包括需求分析、设计、编码、测试等环节；  5...  工作职责：  负责Python脚本的开发 参与网络设备自动化脚本开发、需求整理、平台建设 其他自动化相关的开发  任职要求：  专科7年,本科5年以上工作经验 熟悉Linux操作系统 熟悉Python编写 熟悉网络设备维护、有运维经验者优先   任职要求：  熟悉Python开发技能，熟悉Django。数学能力出色优先，能基于算法编程；  大学学历以上，计算机数学专业较好，大学有数学建模经验加分，做后台开发；  有企业应用系统开发经验优先    熟悉Python开发技能，数学能力出色优先，能基于算法编程，  有团队合作精神，有抗压能力      岗位职责   1、负责基于python的程序编写，偏机器学习算法及数据挖掘方向；   2、搭建系统开发环境，解决开发过程中的技术问题；   3、负责Python技术的相关产品规划、需求、设计、开发、测试等研发工作。      岗位要求：   1. 计算机相关专业本科及...   岗位职责：   1、Python + CentOS/RHEL + MySQL/PostgreSQL + Redis + kafka；  2、部门总体工作内容为能源互联网行业的软件开发，为客户提供基于互联网的能源行业服务。      任职要求：   1、本科及以上，本科计算机、电气...  岗位职责：   1. 基于python对现有交易平台的数据进行分析，整理   2. 对平台用户的行为、习惯、历史进行分析、归类并展现  3. 根据平台发展需要，参与平台各模块的开发。     任职要求：  1、5年以上Python以及Django开发工作经验，  2、...   岗位要求： 1、熟练掌握Python开发语言，有实际项目开发经验优先； 2、熟悉excel操作； 3、具备较强的代码规范意识和工程思维，有较强的钻研精神和解决问题的能力； 4、责任心强，善于沟通，工作积极主动，做事认真细致。   工作职责：  1. 编写及维护逻辑清晰, 功能完善的Web接口;  2. 按需求编写Python脚本, 获取运维数据, 实现运维功能;  3. 根据产品方向, 研究学习前沿技术, 应用于实践;  4. 理解产品定位, 参与功能讨论;  职位要求：  1. 使用Python   1、股票日内交易策略建模、开发   2、对股票市场微观结构、Order Book有一定的了解  3、善于从海量数据中挖掘出规律, 精通Python，熟悉 Numpy、Pandas、Scipy       要求：     1、1年以上程序化策略开发经验，数学、金融工程、统计、计算机...  职责  负责风控后台相关的研发；  负责风控前置服务、风控后台开发与维护；  参与项目需求与方案设计技术评估；     要求  1. 精通Python；  2. 具备互联网金融平台开发经验，理解互联网金融风控业务；  3. 熟悉基于大数据筛选的API开发；  4. 熟练掌握mysq... 一、岗位职责： 1、完成相关的教学资料（实训大纲、教学PPT、教学用书、教学案例等）的研发工作； 2、按照教学规范和教学大纲高质量完成Python课程的授课任务； 3、带领学员参加实训并指导学员完成实操项目； 4、根据学生及市场需要，高质量完成公开课、讲座、网络直播课等授课任务； 5...   Job role: Cloud Ops Engineer(顾问级别）    key words: Cloud\AWS\Azure\Devops\Ruby\Python\Go\   Purpose of your role   The technical consultant/sp......python或C/C++开发经验，熟悉常用的信息抓取策略和数据重组算法；  2.精通信息抓取和整合技术，从结构化的和非结构化的数据中获取信息，掌握正则表达式；  3.熟悉大规模网页爬取，深度网页爬取，熟悉Nutch、Scrapy、Lucene、Heritrix、Solr、Sphi......Python 编码规范；   2 、全日制统招本科以上学历， 3 年以上工作经验，具有良好的学习能力、沟通能力、服务理念和合作精神；   3 、强烈的责任心与主动性，对所负责工作有 owner 意识，并能自我驱动成长；   4 、熟悉 python flask 框架......python 语言，了解 C 或者其他高级语言   9 ， CET6 ，应对英文技术文档无压力       工作职责：   1 ，产品开发的整体保障人；   2 ，产品各模块开发进度的督导；   3 ，算法的工程实现与排障；   4 ，引领技术路线；   5 ，团队管理     ...          任职条件：     1、统招本科及以上学历、计算机专业等相关专业；     2、精通Python开发语言，熟悉Python Web开发框架，如Flask、Tornado等；     3、掌握linux开发环境和shell脚本；     4、掌握Redi...  1、负责公司客户关系管理软件后端设计和开发；  2、负责公司业务支撑系统的开发和改进；  3、其他新兴业务后端开发；     【岗位要求】：  1、本科以上学历，2 年以上互联网产品开发工作经验；  2、熟悉 Python 开发，熟悉 Django 或其他 Web 框架；  3、熟... 微信公众号开发，要求会使用python&Flask+HTML+Mysql语言开发。兼职，全职不限。...Python/C++/JAVA ）并有5年以上实际开发的经验。   5. 精通mysql，至少熟悉一种nosql(mongodb、hbase)，能根据实际问题，进行schema设计，并具有一定的运维优化经验    工作职责：  1.负责app后台的需求开发。  2.优化app后台架构。  3.负责app内游戏后台的开发。  4.对app内数据中心接口 进行框架设计和评估。  5.负责web后端开发。     经验和技能要求：  1.计算机或数学等相关专业本科及以上学历，3年以上同岗位工作经验  2.精通  岗位职责：  1 参加系统的需求分析，详细设计和概要设计；  2 进行前端网页和中间件开发；  3 解决开发中的技术问题；  4 协助完成项目的测试，系统交付工作，对项目实施提供支持。  任务要求：  1 学习能力强，对编程感兴趣；  2 计算机或相关专业，大专以上学历；  3 熟悉pyt... 岗位三大工作：围绕业务岗位流程工作，有效的将重复性工作进行①数据收集自动化，②数据库集中存储管理，③数据反馈与决策及时&可视化。  岗位职责：  1、根据产品规划负责产品模块拆解，负责业务功能模块编写与实现；  2、负责产品后端业务支撑系统及相关前端对接所需的API的开发实现；  3、负责项目的设计、编码、调优、测试及Bug处理；     岗位要求：  1、三年以上研发经验，精通python后端开发，熟练掌握F......python开发经验 ，熟悉数据采集/反爬虫机制  ；     2、精通PHP，熟悉MYSQL,具有大型网站开发经验优先；     3、能够熟练使用php,html,CSS,Mysql,Ajax,Javascript，有一定的跨浏览器开发经验，具备 优化Web应用程序性能经验； ......Python、能够编写工作需要的Python脚本。  岗位职责：  1. 负责服务器的配置、管理和运维；  2、维护公司测试、预发布、灰度、现网环境的稳定性；  3、对内网自动化发布程序的持续更新；  4、 维护现网监控系统，并编写需要的监控程序。  开发运维系统 ......Python、JavaScript、Lua为佳）     6、精通数据结构等基础知识，具有良好的编码习惯，严谨的编码风格；     7、能承受一定的工作压力，态度积极，责任心强，能独立解决问题，对游戏开发充满热情。    ...Python开发经验，熟悉django/Flask者优先；  6、良好的沟通技能和合作能力，做事细致、思维缜密，有强烈的责任感。    ...Python/Perl/Ruby中一种以上语言 3. 熟练使用Java相关技术，如线程操作、网络通信、数据库、文件操作、反射、JNI、类加载、JVM 4. 熟悉常用框架、部署模式、中间件、算法与数据结构、技术协议/规范 5. 熟悉常见解决问题的工具、方案(Linux、编辑器、调试......Python/Go 等语言的一种或者几种；（加分项）  5. 计算机相关专业本科及以上学历；  6. 有稳定的计算机基础（计算机网络，操作系统和数据结构等），热爱学习。    ...Python等语言是很大的加分项；  5、有良好的日志分析能力，可以据此对线上及测试系统进行性能优化；  6、可以使用脚本或工具处理自动化发布等任务；  7、能够承受较大的压力，并且有较强的学习能力；  8、具有良好的沟通能力和团队协作能力。    ...Python等主流区块链系统开发语言至少两种；    6、 熟悉一致性算法、PoW、PoS、DPOS、PBFT、Raft等共识机制者优先；    7、 熟悉 RIPPLE/EOS/ IOTA中至少一种区块链开源方案，具备区块链项目经验者优先；    8、具有较强的团队协作精神、执......python或是C#等编程语言优先；  3、对Linux常用命令、Shell脚本有一定了解，熟悉使用SVN配置库；  4、熟练使用VS2010，熟悉QT、Eclipes等开发平台编译工具；  5、会使用动态链接库，STL等技术；  6、责任心强，具有良好的沟通、协作能力和团队合作...  岗位职责：   1、负责开发和维护部署工具和运维自动化平台；  2、持续提高运维团队的自动化水平，提高运维效率；  3、参与生产系统的日常管理和运维。     任职要求：  1、计算机相关专业本科及以上学历，3年以上运维工作经验；  2、掌握shell、python脚本语言，熟悉d......Python等脚本开发技术 。    4、有渗透测试经验，对web渗透有深入研究，深入理解漏洞原理及防护方案。     5、熟悉php代码审计。    6、可对最新的漏洞进行分析、复现。    7、wooyun、补天等漏洞平台活跃用户优先 。    8、有经验优先，安全团队从业者......python 、  SAS 等各类统计分析软件，具备编程能力；   3、      逻辑思维能力、业务沟通能力强，能独自完成完整可靠的分析报告      ...Python, Arduino、3D打印，能力风暴机器人相关技术者优先；    有创客/乐高教育/青少年创客培训从业经验者优先；    对科技创新有浓厚的兴趣，对创客和创客教育有一定理解并有自己独特思考和认识；    接受弹性工作时间，能胜任周末工作；      岗位要求    ...  岗位职责：  1. 参与公司软件产品后台研发和维护工作；  2. 参与建筑物联网数据分析算法的设计和开发；  3. 可独立完成业务算法模块开发，并能结合产品目标进行改进创新。     任职要求：  1. 熟练使用python，有python开发经验优先；  2. 熟悉...  【岗位方向】：  1、 Java+大数据软件开发工程师实习生  2、 人工智能+Python开发工程师实习生  【任职要求】：  1、大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。  2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、...  岗位职责：  1. 负责公司网站整体项目的开发与维护； 2. 配合技术总监完成相关项目的系统及功能设计研发； 3. 负责公司网站项目后期的整改升级及改版工作。  4、负责项目的测试与维护；负责项目相关文档的整理和撰写；  5、学习能力强，有较强的沟通能力，有较强的理解，逻辑分析能力，能够理解以及......Python，有Python开发经验，有良好的编程基础和编程习惯；  3、熟悉MySQL、MongoDB等数据库；  4、熟悉BI架构，搭建数据仓库（无此项经验者，勿投递简历）；  5、良好的语言沟通与表达能力和自我驱动力       岗位职责：  1.负责协助开发业务应用系统；  2.参与项目需求分析、业务逻辑流程设计、文档编写；  3.负责主要程序代码编写；  4.协助对所开发的功能进行测试，协助产品部署。  任职资格：  1.扎实的编程功底，优秀的逻辑分析能力；  2.了解或熟练使用Python语言，了解该......python（同时熟悉java为加分项）；  2、熟悉SQL，熟悉Orcale、DB2、SQLSERVER、Mysql数据库应用开发中至少一个；  3、熟悉linux/Unix常用操作命令，了解shell；  4, 具有高度的责任感，工作积极、学习能力强、善于总结，有规范化文档编......python中至少一种语言;  　　2、了解Hadoop/Hive/Cassandra/Ceph等;  　　3、有统计分析、数据仓库、数据采集、数据挖掘、数据可视化、推荐系统等项目开发者优先考虑;  　　4、良好的团队合作和沟通能力。   1 有一定的python基础，前期可由老员工带;  2 掌握Linux基本的操作命令，能搭建Linux下的python调试/部署环境;  3 能按照功能需求，用Python开发指定功能模块;  4 熟悉Linux 或者有相关开发经验者优先;  5 熟悉人...  【任职要求】：  1、大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。  2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、Java、.Net、PHP、 Python 等；     【职业背景】  人工智能+ Python......Python语言，熟练使用Python常用模块和第三方模块，例如Django等；  3.精通SQL语句，对MySQL或Oracle数据库系统有一定了解；  4.熟练 Linux环境下开发程序，能够独立承担程序模块的设计及开发；  5.熟练使用源代码版本管理系统如Su......Python语言，熟练使用Python常用模块和第三方模块，例如Django等； 3.精通SQL语句，对MySQL或Oracle数据库系统有一定了解； 4.熟练 Linux环境下开发程序，能够独立承担程序模块的设计及开发； 5.熟练使用源代码版本管理系统如Subve......python perl ruby至少一种认同DevOps文化；  4、熟悉nginxtomcatglassfishjbossvarnish等有相关的经验熟悉高并发高可用性优先；  5、有分布式系统(hadoopstorm等)管理经验者优先；  6、熟悉自动化配置管理工具如salt...  岗位职责：  1、根据项目需求，开发和维护python服务框架  2、在金融工程算法工程师协助下，进行金融工程指定算法实现  3、python相关系统的测试、安装部署、性能调优、技术支持等工作     任职要求：  1、专科以上学历，年龄18-28岁，可接受应届毕业生...   职位描述    1  、负责基于python的web快速开发、相关优化以及产品部署 ；   2、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现，负责解决开发过程中的技术问题；   3、负责Python技术的相关产品规划、需求、设计、开发、测试等研发工作；   4、研...  岗位职责：  1、对项目进行支持，包括数据维护，清洗、统计以及其他数据处理工作；  2、编写脚本和工具，为其他部门提供自动化的处理方案。  任职要求：  1、统招本科及以上学历，计算机相关专业优先；  2、有一定的Python语言基础，了解列表、字典等常用的数据结构、模块及库；  ...  任职要求：  1、男女不限，18-28岁，专科及以上学历，优秀应届生亦可；  2、有计算机基础，愿意深入Java开发；  3、对计算机感兴趣，有志于长期从事IT行业；  4、学习能力强，有较强的沟通能力，有较强的理解能力和逻辑分析能力；  5、有良好的团队合作精神。  薪资待遇：  1、周末双休...  【岗位职责】   1、语音信号处理、语音识别、声纹识别、以及语音合成方向机器学习算法研发；  2、自然语言处理、语言模型、语义理解、对话管理、问答系统等方向机器学习算法研发；  3、人机交互大数据挖掘算法研发；     【任职要求】   1、全日制专科及以上学历，软件类专业优先考虑；  2、对语...    岗位描述     1整合游戏相关的各种数据，为人工智能、深度学习提供工程支持；    2.通过与人工智能研究团队的合作，提供解决方案，推动产品落地及后续使用；       任职资格：      1、专业不限，年龄18周岁以上    2、对计算机感兴趣，有志于长期从事IT行业     3、学习...  职位描述:  1.负责公司商业化产品的后端开发工作;  2.独立设计良好的代码结构, 不断迭代重构和优化;  3.构建灵活易用的Web系统，对接后端大数据分析，爬虫系统，并进行数据可视化     任职要求:   1.喜欢写代码，有代码洁癖，对技术的要求精益求精;  2.掌握后端研发语言Py...  岗位职责：  1、负责对0基础或1-3年工作经验的python从业人员进行系统化的python研发课程辅导和培训； 2、不断优化并提升公司python课程的教学内容及质量； 3、辅导学生参与Python实战项目； 4、协助就业老师对P...  任职要求：  1. 有SQLAlchemy 编写数据库程序经验 2. 写过Python单元测试用例 3. 有python API框架开发经验 4. 有OpenStack API调用经验 5. 有OpenStack API开发经验者优先 6. 了解TOSCA 者优先 7...  岗位职责：  1、进行项目可行性分析，参与项目开发； 2、软件项目的系统设计和数据库设计； 3、软件项目各功能模块的代码实现、测试、调试 4、项目后期维护工作  任职要求：  1、大专及以上学历，专业不限  2、熟练掌握PHP 缓存技术、熟悉JS、CSS、AJAX等相关WEB开发技术  3、能承...   主要工作职责：   数据库开发    职位要求：   1、工作认真细致踏实，有较强的学习能力，熟悉常用爬虫工具；   2、熟悉linux开发环境，熟悉Node.js 或 python 或 Java爬虫相关框架等；   3、理解http，熟悉html, DOM, xpath, No...  岗位职责：  1.         zettakit云平台的部署自动化实现；  2.         zettakit云平台的运维巡检系统开发；  职位要求：  1.         2年以上Python系统级/平台级项目开发经验  2.         熟悉Django框架  3...  职位描述  1、主讲Python与AI开发技术体系的课程；  2、设计或者优化Python与AI体系；  3、负责Python与AI课程质量的评审；  4、撰写Python与AI相关教学项目的实施方案；  技能要求  1、熟练掌握Py...   1、负责公司相关软件产品的网络部分功能开发与维护；    2、负责相关文档的编写。      职位要求：   1、   本科以上学历， 2年以上大型在线服务相关开发经验；    2、精通Python，熟悉Django、Flask、  B  ottle   、   T  ornad...   岗位职责：   1、负责机器学习系统前后端开发、测试环境的统一化部署维护，故障处理；   2、数据采集体系的改进；   3、数据分析产品的业务逻辑实现；   4、参与模型训练与优化。    任职要求：   1、统招本科以上学历，计算机相关专业；    2、熟练掌握Python或以......Python加分   ...Python、Perl等至少一种脚本语言优先考虑；    9.较强的学习与协作能力，良好的执行力与沟通能力；    10.思维清晰敏捷，逻辑分析能力强，良好的口头和书面表达能力；    11.良好的团队合作精神与沟通能力，思想活跃，注重细节，能够承受工作压力。    联系方式： ...        岗位职责：  1. 负责业务系统的架构设计以及核心功能模块的实现；  2. 负责业务系统的功能拆分、计划制定以及跟踪开发过程；     任职资格：  1. 精通利用python/c进行网络编程，熟练使用多进程和多线程。  2. 熟悉Oracle数据库，精通者优先  3.......Python等； 5、对技术有强烈的进取心，具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力； 6、有良好的审美观和用户体验意识，良好的沟通能力与团队合作意识，能够承担一定的工作压力； 7、愿意探寻和改进目前还不成熟的前端开发流程，了解各种常用工具； 8、具备钻研...  岗位职责： 1、研发python课程内容及课件。 2、按照教学大纲、教学进度，高质量地完成日常授课任务。 3、配合市场部门的招生宣传工作。 4、参加公司组织的内训，不断学习新技术。   任职资格: 1、计算机相关专业本科及以上学历。 2、3年以上Python开发经验。...  岗位职责： 1、负责Django相关软件、后台服务程序开发； 2、参与项目需求分析、业务逻辑流程设计、文档编写； 3、协助对所开发的功能进行测试，协助产品部署。  岗位要求： 1、熟悉Django开发，1年以上项目开发经验； 2、熟悉至少一种主流Python框架； 3、对web开发......python/MATLAB 进行数据建模分析；     3、  熟悉各类模型分类与回归算法  、   变量筛选与降维算法，理解 MapReduce 模型，对  Hadoop  、  Spark  、  Storm  等大规模数据存储与运算平台有实践经验；      4、  精通机......python等开发语言至少两种。熟悉分布式事务，熟悉面向对象技术,设计模式；    3  、熟悉TCP/IP协议相关知识及网络编程;    4  、熟悉掌握HTTP协议，共享内存、消息队列等posix; 熟悉leveldb, boost, openssl等第三方库;    5  ......Python语言为主的系统架构设计、开发经验,有过高并发、高可用的大型项目经验者优先；1年以上大数据系统分析、设计和开发经验；    2  、精通Python编程,熟悉常用的 Python服务框架如Django,并深入了解其原理；    3  、熟悉N...  岗位要求：   1，计算机类相关专业;    2.一年或以上的实际工作经验、有金融行业从业经验优先;    3.熟练使用Python开发，有Python开发项目经验优先;熟恶Hadoop生态器等专业软件;大数据开发工程师，本科1年以上，    4.熟悉Linux基本操......Python/JS/Perl practice experience 有Java Perl / Python / JS /实践经验 5、Has API testing experience, use Postman, Newman/SOAP UI, etc 有API......Python或其他计算机语言并能独立编写程序；  3、有程序化交易产品开发经验者优先，有数字货币或衍生品市场交易经验者优先。       岗位职责：    1  、根据产品具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；    2  、负责公司项目Python开发、功能及性能测试；     3   、参与产品接口设计规范的制定与管理。        岗位要求：    任职要求：     1   、本科以上学历，计算机相...  岗位职责：    1.  对后端开发工程化问题进行探索，并提出建设性的解决方案；  2. 持续改善已有服务，优化系统薄弱点；   3. 重点、难点的技术攻坚，及对新技术的探索。     岗位要求：  1. 熟练掌握 Golang/python/C++ 其中的一种或多种语言；  2.......Python或java进行自动化脚本编写；  5、熟悉mysql、oracle等主流数据库，精通SQL语句  6、熟练使用缺陷管理跟踪软件（禅道、Jira、QC），版本控制软件（SVN、CVS）等软件；  7、良好的测试业务需求分析能力，学习能力和技术钻研能力；  8、具备强抗压...  岗位职责：   1.负责数据统计相关设计及开发工作，主要实现语言为Python，开发环境为Linux。  2.负责已有统计相关脚本的优化及维护工作  3.根据业务需要完成项目经理安排的其他工作。  任职资格：  1.计算机相关专业，全日制本科以上学历，2年Python...  备注：请仔细对照岗位要求，如果不合适，请勿投递。谢谢~     职责包括：功能测试为主，但会涉及到一些手工的接口测试，都是服务于整个业务的功能进行测试。  Must要求：必须有基础的编程能力。  1、懂python或java，最好有编写python脚本的能力，懂Jav...   岗位职责 ：   1.服务器后端软件架构设计；    2.服务器后端软件开发；    3.服务器后端软件测试；    4.撰写相关文档；               岗位要求 ：      1.  爱好编程    2.爱好编程    3.爱好编程    4.熟悉python语言 ......python，shell等脚本语言优先；  6、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担工作任务及把控任务进度；  7、责任心强，良好的沟通和团队协作能力，主动好学有进取心；  8、有hadoop或其它分布式计算存储平台经历更佳。     ▶关于乐易◀  ★极客精神     专注海...  工作要求：  1、18-28岁，专业不限，中专及以上学历者优先；  2、需对计算机、游戏开发、设计、网站建设有兴趣；  3、有一定的逻辑思维，有团队精神，愿意虚心学习；  注：应届生可放宽技能要求。  岗位职责：  1、具有一定的C/C++语言基础，掌握数据结构相关知识；  2、熟练操作Wind...  岗位要求：  1. 本科及以上学历，计算机相关专业者优先，经验丰富可放宽学历要求。  2. 精通Python程序设计，熟悉Django、Flask、Cubes、Dpark框架。  3. 熟练使用Linux操作系统，熟悉MySQL、Redis、MongoDB等数据库技术。  4. 熟......python，shell等脚本语言优先  7、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担工作任务及把控任务进度  8、责任心强，良好的沟通和团队协作能力，主动好学有进取心  9、有hadoop或其它分布式计算存储平台经历更佳     ▶关于乐易◀  ★极客精神     专注海外精品手...   任职要求：    1.   熟悉  java  、  python  、  Scratch  编程，有培训经验优先    2.   有较强的数学功底和逻辑思维能力，有实际开发经验的优先；    3.   有良好的表达能力，能够带动课堂气氛，能够与家长进行有效的沟通，情商高；   ...  1. Linux环境下使用python语言进行AI应用产品开发。  2. 能够按时完成项目经理分配的相关开发任务。  3. 掌握常用的机器学习算法，尽快熟悉最新的自然语言NLP算法、训练平台。  任职要求：  1.计算机、软件工程、自动化、数学等相关专业的本科及以上学历；  2. ......Python语言。至少2年以上爬虫、搜索、数据库建模的开发经验。有scrapy项目经验加分 2. 熟悉多种网络协议，HTML、Xpath表达式，css选择器 3. 掌握数据库：MySQL，Redis，MongoDB等 4. 掌握以下开发工具：Git，Jenkins，Docker等...  岗位职责：  1、需求分析，撰写设计说明书；  2、根据式样编写代码 ； 3、能独立进行代码分析，技术调查 ； 4、能进行基本设计或详细设计和单体测试。  任职要求：  1、大专以上相关学历。 1年以上python开发工作经验；  2、日本语二级相当或以上，口语可以正常交流； 3、...  1.在单片机C语言程序设计，尤其是32位ARM芯片的嵌入式系统方面有丰富的经验；  2.掌握一种PC端工具软件（如VC或C#Python等）；  3.熟悉单片机的各种硬件资源，能胜任对UART/SPI/I2C/ADC/DAC/DMA/USB/Flash等外设及接口的底层编程，并能熟...  岗位职责：  1、 参与公司云平台产品的系统研发；  2、 负责模块的开发、优化工作；  3、 负责对云平台运营团队提供支持；  4、 解决部署实施过程遇到的技术问题。     任职要求：  1、 大专及以上学历，计算机、通信、电子或相关专业；  2、 熟悉 Python Web ......python/ perl语言的脚本，熟练掌握C/C++语言。       4. 具备SSD产品开发或验证,故障分析和解决问题的经验；       5. 有存储领域相关项目开发或测试经验优先考虑。       6. 熟悉PCIE或SATA协议优先考虑。       7. 熟悉SSD......Python，有中型或大型项目的开发经验，能够把合理的思路成功地转化成实践；  3、2年以上Linux平台使用经验，熟悉Bash，了解基本的命令和操作，能够配置和部署常见服务；  4、熟悉C/C++编程，有大型系统开发背景优先；英文读写水平优秀者优先；有开源项目背景优先；  5、......Python/PHP等）。        ...python，shell等脚本语言优先；  7、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担工作任务及把控任务进度；  8、责任心强，良好的沟通和团队协作能力，主动好学有进取心。     ▶关于乐易◀  ★极客精神     专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造一......python等；   6、具备一定的数据库应用技能及较好的文字和语言表达能力。        岗位职责：     1.   负责产品相关功能模块开发    ；     2.   相关软件模块的完善及性能调优工作；     4.   负责服务组件的开发工作。      任职要求：     1.   熟悉   python   语言，至少熟悉一种   web   框架（  ......python，shell等脚本语言优先  7、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担工作任务及把控任务进度  8、责任心强，良好的沟通和团队协作能力，主动好学有进取心     ▶关于乐易◀  ★极客精神     专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造一流的产...   岗位职责：   1.按照教学大纲高质量完成日常授课任务；   2.负责python相关课程培训、课程方案编写以及课件开发工作；   3.根据教学安排进行备课，完善授课讲义等资料，积极主动完成课程教学、辅导工作；   4.积极参与部门内训，保持技术先进性；   5.参与教学项目案例......Python等经验者优先； 7、熟悉网络和计算机硬件相关知识熟悉者优先。    岗位职责 ：   1.负责平台后端接口开发工作 ；    2.协助数据分析处理工作；    3.撰写相关文档；          岗位要求 ：      1.  熟悉python语言；    2.熟悉一种主流web框架；    3.熟悉数据库的开发，掌握标准sql语句的编写；  ......python，shell等脚本语言优先  7、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担工作任务及把控任务进度  8、责任心强，良好的沟通和团队协作能力，主动好学有进取心  9、有hadoop或其它分布式计算存储平台经历更佳     ▶关于乐易◀  ★极客精神     专注海外精品手...   岗位职责：  1、 参与开发和维护后端 Python 服务框架；  2、 参与开发和维护数据统计、分析系统；  3、 解决产品研发过程中的关键技术问题，如安全、性能、扩展性等方面问题。  任职要求：  1、计算机相关专业本科及以上学历；3年以上WEB开发经验，熟悉Pytho......Python，Golang，C）     3. 熟悉主流开源软件的部署与性能调优，包括：ELK，Nginx，Redis，Memcached，Kafka，Zookeeper     4. 熟悉云计算（Openstack）及容器（Docker，RunC，Rocket）者优先     ......python/C/C++中一种语言编程，有2年以上编程经验；  2、精通linux操作系统；  3、熟悉数据库应用开发；  4、独立进行软件项目编码、单元测试或维护,主要负责实现模块的功能；  5、能够在高级软件工程师的指导下完成软件系统详细设计；  6、能独立解决模块开发或维护......Python/R/SPSS等统计软件进行分析模型构建经验者优先考虑；    4、  能快速理解客户需求，将实际需求转化为建模分析需求；    5、  有运营商工作经验者优先考虑。     ...python，shell等脚本语言优先；  7、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担工作任务及把控任务进度；  8、责任心强，良好的沟通和团队协作能力，主动好学有进取心；  9、有hadoop或其它分布式计算存储平台经历更佳。     ▶关于乐易◀  ★极客精神     专注海......Python等一门以上语言，开发过不算太小的项目；      2、熟悉数据结构、DB、OS、Web开发等相关知识，对Linux相关的各类技术情有独钟；      3、有大规模、高性能互联网网站系统相关的设计和开发经验者优先；      4、具备良好的学习能力和成长潜力，渴望和团队......Python、java其中至少2门编程语言，3年以上实际开发工作经验，掌握thinkphp/magento/shopnc/shopex/tpshop/zencart者优先考虑；  2、熟悉JavaScript，熟悉Linux操作系统，熟练掌握Shell脚本语言；前端框架jquer...    岗位职责：     全程参与设备信息采集脚本的编制研发及知识库的研发工作     知识架构：     熟练使用操作系统（Windows、linux等）；熟悉计算机网络及设备相关知识；    1、   熟练掌握Python语言；    2、   熟悉shell、perl、bat脚...  岗位职责：  负责图像处理软件整体设计与规划  带领团队一起研发攻关     职位要求：  有比较丰富的UI开发经验及3D编程经验；  掌握图像处理算法等专业软件技术；  三年以上C++项目开发经验；熟脸掌握STL、qt、Python；  熟悉数据结构与算法；熟练掌握Socket编......python，shell等脚本语言优先；  7、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担工作任务及把控任务进度；  8、责任心强，良好的沟通和团队协作能力，主动好学有进取心。     ▶关于乐易◀  ★极客精神     专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造一...  任职要求：  熟悉UI框架MFC、QT；   熟练掌握C、C++语言；  了解python、Open Inventor等技术；  了解面向对象思想，熟悉设计模式，具有软件架构意识；  可接收应届毕业生。   1.大专以上学历，良好的计算机知识基础，包括网络通信、基础算法、数据结构等；  2.精通Python, 2年以上Python GUI或Python Web开发经验；  3.熟悉pandas及数据处理；  4.熟悉flask（Flask是一个使用 P......Python, Java等，了解OLTP Web开发相关内容；   熟悉至少一种计算类工具，如Python Pandas, R, Matlab等,了解机器学习更佳；  熟悉SQL查询、存储过程，熟悉BI多维数据库原理及OLAP应用；  加分项：了解爬虫开发、Hado......python/perl/php脚本语言的一种； 4、熟悉至少一种配置管理工具者，如ansible/saltstack/puppet/chef； 5、熟悉大型互联网公司架构，熟悉Nginx，tomcat，weblogic，Redis，消息队列； 6、熟悉mysql/oracle数据...  岗位职责：  1. 负责Python课程体系设计和完善；  2. 负责Python课程、Linux应用、网络爬虫、数据分析、网站开发的讲授；  3. 负责Python机器学习部分的研究工作；  4. 负责机器学习的授课工作；  5. 带领学员参加实训并指......python优先。    ...python、shell、 C 或者go其中一门语言。          岗位职责：     1. 负责公司网站整体项目的开发与维护；    2. 配合技术总监完成相关项目的系统及功能设计研发；    3. 负责公司网站项目后期的整改升级及改版工作。    4、负责项目的测试与维护；负责项目相关文档的整理和撰写；    5、学习能力强，有较强的沟通能力，有较强的理......Python一种编程语言； 5、掌握Robotium、Appium、Selenium至少一门测试框架； 6、掌握手机平台自动化测试工具Monkey,MonkeyRunner,Instruments等优先； 7、掌握Jmeter、Loadrunner、SoapUI等Web接口功能与...  职位要求：  1.  本科及以上，计算机、软件、控制、通信和电子等信息类专业  2.  熟练使用C++或Python其中一种编程语言  3.  熟悉编译原理，了解软件测试的概念与方法  4.  了解软件开发流程，能够使用版本控制管理代码  5.  满足以下任一条件将优先考虑：   ......python应用开发经验；  3、较深厚的技术背景，有良好的编程思想；具备丰富的OO/SOA设计思想，熟练使用UML建模技术，熟练运用常用设计模式；  4、精通java前后台开发技术HTML、XML、CSS、JSP、Servlet、AJAX、JavaScript、ExtJs、JQ...  任职要求：  熟悉UI框架MFC、QT；  熟练掌握C、C++语言；  了解python、Open Inventor等技术；  了解面向对象思想，熟悉设计模式，具有软件架构意识；  较强的逻辑思维能力，分析判断能力与执行能力，良好的沟通能力以及团队协作精神；  工作积极主动，能够吃......python等），有一定的代码阅读能力； 5. 熟悉自动化测试工具一种或多种： monkeyrunner、Appium、selenium 6. 熟悉app测试方法和流程，能熟练使用抓包工具（如：fiddle）协助定位问题者优先； 7. 具备高度责任感，良好的沟通协作能力，业务需求......python开发，能够根据需要快速编写各类服务器维护脚本；  5、熟悉Linux系统高可用集群的部署及原理（LVS、Haproxy、keepalived等）；  6、熟悉jenkins等自动化部署、运维工具的使用，根据不同业务进行自动化代码发布，应用部署及运维；  7、熟悉TCP......Python等至少一种脚本语言；    3.      能够独立完成相关数据分析任务，有良好的逻辑思维及分析思路；    协调沟通能力较好，工作责任感高，条理清晰，工作细致，具较好的职业操守，能严守公司商业机密。           ...Python的优先考虑。    4  、有上进心、团队协作精神、愿意在银行金融测试行业长期发展。可以接受一定程度的加班。    薪资待遇：    月薪：9000-12000         岗位职责：       1）根据需求独立完成B/S前后端系统架构；   2）成数据库设计和开发；   3）优化性能；   4）负责撰写项目相关文档。   岗位要求：   1) 思维严密，有良好的沟通能力和团队合作意识，工作责任心强，具备创新精神   2) 精通python；  ...   岗位职责 ：   1.负责平台后端接口开发工作 ；    2.协助数据分析处理工作；    3.撰写相关文档；          岗位要求 ：      1.  熟悉python语言；    2.熟悉一种主流web框架；    3.熟悉数据库的开发，掌握标准sql语句的编写；  ......python者优先。  7、有较强的学习能力和攻克技术难点的能力，易于接受新的技术，新的理念。 8、有强大的自驱能力和追求卓越的心态，思维理解能力强，沟通顺畅，责任心强    ...python/java等等，有shell编程或存储过程编写经验者优先；    7  、良好的沟通能力、责任心、解决问题、团队合作的能力；    8  、工作积极主动不推诿，保持良好的学习心态和上进心。         关于薪资：    我们有完善的薪酬制度，你有高手的才华，绝不会...  任职要求：  1.      计算机或软件相关专业毕业，本科或以上学历；  2.      具有一年以上python开发经验；  3.      熟悉python语言，熟悉常用库的使用，熟悉Django、tornado、web、py等web框架中的一种；  4.   ......python/ perl语言的脚本，熟练掌握C/C++语言。     4. 具备SSD产品开发或验证,故障分析和解决问题的经验；     5. 有存储领域相关项目开发或测试经验优先考虑。     6. 熟悉PCIE或SATA协议优先考虑。     7. 熟悉SSD内部算法、NAN...     岗位职责：  1.    设计并开发公司互联网产品和服务  2.    负责编写REST API类型的系统设计  3.    负责软件项目的测试  4.    负责项目文档撰写  任职要求：  熟悉Django、Flask、WebPy、Tornado等其中一种或多种框架精通HTML,CSS......Python/C++/R中的一种或几种语言  3. 熟悉Spark/Hadoop/HIVE/Hbase/kafka/flume/tensorflow等  4. 熟悉业内推荐算法及数据挖掘领域的技术热点和进展，对推荐系统架构设计有深入了解  5. 良好的主动性，逻辑思维能力和沟通能......Python相关开发经验者优先；    4  、熟练使用Linux平台开发软件；    5  、热衷于产品研发和技术发展，具有强烈的责任感及团队意识；      岗位    职责     1.机器人控制上位机程序开发；    2.机器人控制算法开发；    3.系统的维护及调试工作；          岗位要求    ：     1.软件、计算机及相关专业毕业；    2.本科及以上学历；    3.熟练使用C++、 C#、 python...Python, Go；  能够读写英文文档；   有Node.js应用或框架开发经验者。 ...python,LINUX，熟练编写javascript、Ajax以及CSS；    3  、      精通   mysql  主   从读写分离、性能分析调优   ，海   量数据分布式处理   ,   负载均衡    处理   ;    4   、精通   Memcache,......Python语言，熟悉scrapy、selenium；  3. 熟练使用正则表达式、CSS、Xpath等网页信息抽取技术；  4. 熟悉php,jave等编程语言；  5. 精通分布式爬虫应用和调度策略，掌握各类网站的反爬机制和验证码机制；  6. 掌握基于Sessio、Cook...  岗位职责：  1. 数据清洗、数据标准化、数据探索等  2. 数据预处理，包括但不限于特征工程等  3. 协助应用统计建模、数据挖掘、机器学习方法建立数据模型解决实际问题  任职要求：  1. 数学、计算机专业，本科及以上学历  2. 具有3年以上数据相关领域工作经验  3. 精通pyth......Python 语言，可独立编写一键安装、维护及监控脚本；  精通zabbix监控管理工具，有二次开发经验优先；  具备故障排错能力，对系统和网络安全有较深的认识；  掌握LNAMP、LNAMT、Tomcat，能根据业务状况进行合理的架构调整及参数调优，熟悉MysqlDB和Cock......python  、  perl  中一种或几种；      熟悉各类操作系统（ LINUX 、  WINDOWS  ）；      熟练应用 awk 、  sed  、  grep  、  strace  、  tcpdump  、  gdb  等常用命令。      ...Python相关脚本。     任职资格：  1. 本科及以上学历，计算机相关专业，5年以上运维工作经验，同时管理过百台级以上服务器；  2. 精通Linux操作系统、Windows操作系统以及常用开源组件的部署与优化，如：Nginx、Tomcat、Java、Redis、Mysq...  岗位职责： 1、完成相关的教学资料（实训大纲、教学PPT、教学用书、教学案例等）的研发工作； 2、按照教学规范和教学大纲高质量完成Python课程的授课任务； 3、带领学员参加实训并指导学员完成实操项目； 4、根据学生及市场需要，高质量完成公开课、讲座、等授课任务； 5、结合搜索引...  岗位描述：  1、负责设计开发自动化运维系统；  2、负责API的设计与实现。     岗位要求：  1、大专以上学历，一年以上工作经验，有运维相关基础者优先;  2、熟练掌握Python语言，熟悉MVC架构，熟悉WSGI协议，能在短时间内上手任意一种Python W......Python、PHP等)，熟悉Windows/Linux等多平台测试环境  6、熟悉自动化测试工具如：QC、LR或其它自动化测试工具，拥有自动化测试经验者优先；  7、拥有android、ios产品的测试经验者优先  8、具备高度的责任感，良好的沟通协调能力及文档撰写能力，独立处......python脚本。  6、熟悉大数据技术框架Spark SQL/Hadoop/Hive/Hbase/Scale优先  7、对技术有兴趣，性格开朗      工作内容：  1. 负责开发游戏（麻将、扑克牌对战类）玩法  2. 负责实现锦标赛、玩家战队等     职位要求：  1. 熟悉基本数据结构和算法  2. 熟练使用 python、pypy、shell  3. 熟悉 http、tcp/ip 网络协议  4. 熟悉 Mysql、red......Python/Perl 中的一种脚本语言编程，能够根据运维需求快速开发相应脚本；   5 、精通 MySQL 、 Oracle 、 SQL Server 等主流数据库的安装配置、故障排除和调优；   6 、精通服务器日志分析，熟悉运维自动化，精通集群和高可用技术并具备生产环境实施...  职位描述：  1、协助研发经理对主链、钱包、合约以及相关部分的维护、开发；  2、协助研发经理对内部的技术培训。  岗位要求：  1、熟练使用java，go，python等开发语言  2、了解solidaty，nodejs，web3js等开发语言  3、有对新事物的好奇心和自我学习......python/vbscript);    10  、熟悉  C/C++  开发语言，具有扎实的网络基础知识；    11  、熟悉或掌握自动化测试工具  (  如  QTP/Selenium/watir  等  )  ，有  QTP  、  Selenium  实践经验积累者优先...   岗位职责     1   、能按时完成上级分配的工作任务，具有独立处理和解决问题的能力；     2   、从事  Python  软件开发（  web  开发方向）和软件设计等工作；     3   、开发、定制、调试、优化系统软件；     4   、根据开发进度和任务分配，...   岗位职责     1   、能按时完成上级分配的工作任务，具有独立处理和解决问题的能力；     2   、从事  Python  软件开发（  web  开发方向）和软件设计等工作；     3   、参与应用设计与方案讨论；     4   、设计网站系统架构，代码重构；  ......Python、PHP等某种脚本语言者优先； 4、能熟练地查询、阅读英文资料。 ...Python  等主流区块链系统开发语言至少两种。熟悉分布式事务，熟悉面向对象技术  ,  设计模式；     4 、理解各类主流的共识算法，包括不限于  PoW  、  PoS  、  DPoS  、  PBFT  、  Paxos  、  Raft  等；     5 、熟悉......Python/Perl中的一种脚本语言编程，能够根据运维需求快速开发相应脚本者优先 。 ...Python开发语言，熟悉Git工具和工作环境；     3、了解基本的前端，如HTML/CSS/Javascript；     4、良好的自学能力。     ...Python语言；熟悉Django，熟悉Web前端，熟练使用AngularJS/Vue.js/Bootstrap者优先。    4  、熟悉MySQL数据库，了解MySQL的调优.    5  、了解Redis和Nginx的使用和配置。    ...Python/PHP中的至少两个 2.熟悉Github、Docker、Kubernetes和EC2的人员将优先考虑。 3.熟悉以太网、加密数字货币和区块链。 4.需有良好的态度，有良好的编程逻辑，快速学习者和快速完成任务。       欢迎应届毕业生。每个人都从热情和勤奋开始，希......Python、Perl） 7、善于沟通，具备良好的团队合作精神，抗压能力强，具备较强的学习和独立解决问题能力。  ...Python/Perl 中一种或多种脚本语言; 了解基本网络知识、TCP/IP协议；了解防火墙、负载均衡基本原理； 3. 熟悉docker，KUBEMETES等容器技术，或者熟悉ceph存储技术； 4. 熟练掌握jenkins、ansible、GitLab等工具; 了解监控工具Z......Python或Shell。                     岗位职责：      1、根据公司需要开发相应的软件系统，编制开发系统需求说明及设计说明书；      2、    协助    管理及维护相关产品的源代码及软件升级事项；      3、协助完成信息系统的实施及维......Python/Java/C/PHP） 7、拥有良好团队意识，责任心强，态度积极，善于沟通，抗压能力强  ...python等)，有java/c++开发经验更佳；  4、精通lvs、nginx、resin、redis、kafka、zk等组件运维体系；  5、精通mysql数据库运维体系；  6、精通hadoop、spark、hive、impala、flume、sqoop运维体系；  7、熟......Python、Java、Matlab等编程语言实现算法模型的搭建，算法代码高效可行； 4、算法验证：能够有效验证算法模型的可行性，并不断丰富业务场景，优化算法模型 任职要求： 1、	本科及以上学历，计算机相关专业； 2、	精通Python、Java、Matlab等编...   岗位职责： 1.负责阿里云RPA产品的服务端和客户端的部署安装 2.负责与客户进行业务流程沟通，并进行RPA可行性分析 3.负责使用阿里云RPA平台对客户的业务流程实施，并完成相关文档的撰写 4.负责客户问题的和技术问题的排查 任职要求： 工作经验5年以上 1、掌握shell, pyth......Python、shell、PHP、JAVA等脚本及web开发工具；具备能够对管理工具进行二次开发的能力者优先。 4.熟悉版本管理、发布管理、变更管理、配置审计相关工作。 5.具备良好的独立思考、沟通表达、协调能力和独立分析解决问题能力。 6.具备很好的敬业精神和职业素养，且工作中...   任职要求：    1.   熟悉  java  、  python  、  Scratch  编程，有培训经验优先    2.   有较强的数学功底和逻辑思维能力，有实际开发经验的优先；    3.   有良好的表达能力，能够带动课堂气氛，能够与家长进行有效的沟通，情商高；   ......python等系统脚本工具，熟悉各类软件部署；    2、在GitHub有托管项目；     3、对性能优化，有实际成效的案例；       职位描述：  1、主链、钱包等相关部分的维护，开发；  2、与合作方的开发对接，与客户方的需求对接；  3、负责内部的技术培训和孵化。  岗位要求：  1、熟练使用java，go，python等开发语言；  2、了解solidaty，nodejs，web3js等开发语言；  3、熟......python，php；  5、 熟悉Nosql，如redis，MongoDB；  6、 熟悉集群、负载均衡，LVS，Haproxy，corosync,keepalive；  7、 熟练应用各种系统管理工具：ansible，puppet与saltstack；  8、 具有良好的团队......Python等脚本语言，有嵌入式开发经验者优先；    5.  熟练使用Git、JIRA等管理软件，有开源项目开发经验优先；    6.  可独立快速完成产品原型开发，良好的英文阅读能力。    7.  责任心强，积极上进，具备良好的沟通能力和团队协作精神。     ...Python、Oracle/SQL熟练；   3、对主流互联网金融产品的业务流程和风控模式有一定的熟悉和理解；   4、对主流互联网金融产品的业务流程和风控模式有一定的熟悉和理解；   5、良好的沟通协调能力、服务意识、敏锐的风险意识、保密意识和严谨的逻辑分析能力。  ...python linux shell;  善于思考，有很强的分析与解决问题的能力;    ...python，ruby或者lua.  4.熟悉网络编程，熟练掌握各种网络编程模型，熟悉网络底层的状态模型，如Tcp的状态机制  4.至少2年以上的棋牌开发经验。      岗位职责：  1.开发游戏业务逻辑  2.维护与优化现有游戏  任职要求：   1.对游戏开发有一定的了解，了解主流的游戏引擎  2.熟悉java/c++/lua/js/python等一门编程语言  3.熟练使用svn，git等    ...Python  的工程实践能力；                 4 、掌握常用的推荐算法和机器学习算法，如协同过滤、逻辑回归、  GBDT  等，有推荐、广告或搜索算法研发经验者优先；                      一、岗位职责:     1. 负责云客大数据平台的设计与开发，解决海量数据面临的挑战；     2. 技术预研、探索并应用大数据、人工智能等前沿技术。     二、任职要求：     1、三年以上开发经验，本科及以上学历；     2、精通PHP/Python/Java/R等至少一...  岗位职责：  1、Java+大数据软件开发工程师实习生  2、人工智能+Python开发工程师实习生  3、 负责协助项目后续维护和产品升级    4、部门内其他相关工作。    【任职要求】：  1、大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、......Python/PHP/Node）；  3、对前端工程化、组件化、模块化有自己的理解和总结；  4、精通HTML/CSS/Javascript等前端技术，能快速解决浏览器兼容性问题；  5、熟练使用jQuery等主流JS库，熟悉至少一种前端模板语言（会用到jade、jsp）；  6......Python等，具有代码开发经验者优先；   6、出色的学习能力，能够主动对技术进行钻研。     ...python等脚本语言  4、能独立完成自动化部署（SVN+Jenkins）环境的搭建和维护；  5、熟悉配置管理流程的制定、拥有提供相关培训的能力等；  6、具备高度的责任感，具备良好的团队合作能力、沟通表达能力和学习领悟能力  7、做事认真、踏实，努力上进，执行力强，渴望学习......python自动化脚本编写；  4、 熟悉TCP/IP协议、交换路由原理，有交换路由测试经验者优先；   5、 熟悉linux系统，有一定的设备测试和维护经验，动手能力强。  ...Python等）。  5、沟通能力佳，愿意到客户一线开展技术支持工作，思维方式较灵活、开放，愿意主动和销售进行配合  6、英语书写和表达能力较好         ...Python/Shell 脚本开发能力者优先； 8. 有CISSP, CISA, CISM，CCIE，RHCE，SANS证书者、大型项目的安全服务的管理经验者优先。 ...Python等其中一种，具备自动化运维开发经验者优先考虑；    8、熟悉nagix/haproxy等负载均衡架构者优先考虑；    9、有自动化运维经验，了解监控系统（如：nagios、zabbix、cacti）、linux自动化管理工具（fabric、puppet、salts......Python、Java、Golang等主流编程语言之一； 4.有特征工程经验及独立完成或主导风控数据建模开发项目经验； 5.有金融、互联网大数据、风控开发经验者优先考虑； 6.踏实、具备很好的团队合作精神、抗压能力较强。 ...python）更佳；  8.擅长Java性能调优，对大型分布式系统有较深入的研究，具备高并发高可用性系统开发经验者优先；  9.诚实、正直、客观、善于沟通，具有敬业精神，有团队意识、学习能力强；  10.有APP开发、物联网、智能硬件服务端开发经验者优先。薪资可面议       ...Python、C/C++、C#等；  4、了解自动化测试工具,如HP QTP，性能测试工具Load Runner 及测试管理工具Quality Center；  5、熟悉银行、金融、电商、游戏等类业务者优先。       薪资待遇：      1.   待遇从优、    五   ......Python  、  C/C++  、  Java  或其他脚本语言，懂数据库；    3  、具有客户需求分析与引导能力；    4  、与客户有效沟通技术方案、项目计划和进度等；    5  、具备良好的团队合作精神，善于沟通交流。  ...python等；    5.具备一定的数据库应用技能及较好的文字和语言表达能力；   6.能够适应一定频率的短期出差工作。    ...Python，具有良好的逻辑分析、需求沟通和文档编写能力；  4、具备Hadoop生态技术的开发项目经验，有金融及互联网的应用开发背景优先。      职责：  1、负责直播服务相关模块的开发、维护与持续优化；  2、负责互动直播产品终端、服务器端相关功能模块的开发；  3、协助运维同事解决流媒体相关的问题及相关问题和技术的整理。  要求：  1、3年以上相关工作经验；  2. 精通C、C++, Unix/Linux环境开发，python......Python或Scala语言，精通Hive优化，熟悉sparkSQL使用，熟练掌握数据分析原理和数据分析方法者优先；  4、具有优秀的问题分析和解决能力，良好的沟通协调能力。     ...python等至少一种脚本语言进行编程；  6、了解拥有高并发在线系统设计，理解分布式事务处理常见手段，理解异步消息驱动系统设计；  7、对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力，沟通技能，团队合作能力；  8、了解Spring技术生态（Spring、Spring boo......python 等脚本语言，熟练掌握正则表达式；     4、  具备   大规模分布式海量数据处理经验（ Hadoop/Hbase/Spark/Strom/Flink 等）   。     优先条件：      1、   精通一种开源爬虫框架，如 scrapy 、  webmag......Python、C/C++、C#等；  4、了解自动化测试工具,如HP QTP，性能测试工具Load Runner 及测试管理工具Quality Center；  5、熟悉银行、金融、电商、游戏等类业务者优先。     岗位职责： 1、负责制定项目测试计划； 2、负责制定项目的总体......Python等中的一门语言，熟悉Hadoop  ，  Spark更佳；     4、较强的技术攻关能力，能够跟进领域最新技术研究成果并结合应用场景快速实验和调优  。            职位诱惑：金融、互联网业务场景，老板亲自带队。             ...Python或Shell。       岗位职责：   1、根据公司需要开发相应的软件系统，编制开发系统需求说明及设计说明书；  2、协助管理及维护相关产品的源代码及软件升级事项；  3、协助完成信息系统的实施及维护，所属片区店铺日常维护  4、安全监管：信息制度的监管（软件、硬......Python/Ruby中至少一种语言；  5、熟练掌握大数据处理技术的典型应用场景；  6、具有较强的学习能力、逻辑分析能力、问题排查能力；  7、有钻研新技术的热情和能力，善于交流和表达，有团队精神，具有一定的管理组织能力；  8、有大数据培训课程授课经验者优先考虑。    ...Python, NodeJS, Ruby, PHP等；  3、熟练掌握至少一种Web框架，及相关前后端开发技术；  4、熟悉MYSQL或其他大型数据库，熟练使用Redis/Memcache等分布式缓存；  5、了解Web前端，HTML/CSS/JS等相关技术；  6、熟悉Linu......python中任意一门编程语言，了解J2EE架构，掌握SQL Server、oracle、Mysqlovr 数据库；  7、熟悉计算机软硬件知识，熟悉Unix/Linux操作系统的配置和管理，能够搭建常用的服务；  8、良好的个人形象、善于沟能、语言表达能力强。    ...python、hive、pyspark），快速进行数据研究与挖掘；     熟练掌握常用统计模型、机器学习算法，能够根据实际问题构建模型，运用合理的算法进行模型优化和预测；     具备研究成果、模型实现能力，能够快速建模并迭代验证优化；     具备高度责任心和团队合作意......python、java等编程语言，基本了解jenkins、禅道工具；  4. 掌握QTP、LoadRunner等基本测试工具 ,有自动化测试经验；  5. 善于学习和运用新知识，有很强的分析能力和定位问题的能力；  6. 熟悉App的测试工具、流程和方法；  7. 具有良好的团队......python、.net开发助理、助理工程师，游戏开发实习生等相关岗位，欢迎往应届毕业生投递简历！   ...Python和单片机编程；  4、具备良好的自主学习能力，逐步了解汽车行业CAN/K线协议和标准，如：J1939、ISO1576。    ...Python、SAS、SPSS等； 4．熟悉数据分析应用技术知识； 5．有较强的文字及报告编写能力、沟通能力。  ...python开发经验为佳；    3、 熟悉网络游戏运维流程，具备IDC管理经验及服务器大批量运程维护管理经验；    4、 具备网游项目技术方案、计划的规划能力，较强的部门协调能力和执行力；    5、 熟练使用Mysql/mongodb/redis，熟悉TCPIP协议、HTT......Python编程功底；  3、     熟悉Ansible等运维自动化工具；  4、     对DevOps有自己独到的理解，或熟悉其中各个领域，诸如CI/CD、微服务/容器/调度/配置管理、监控、链路跟踪、日志分析等，加分。  5、     之前对大数据Hadoop、Spark......PYTHON等；  3、熟悉至少一种常用web框架，如ZF/Laravel/CI/Yii等，熟悉MVC模式；  4、熟悉数据结构与算法，熟悉面向对象设计思想，熟悉UML、设计模式；  5、熟悉关系数据库设计理论，熟悉TCP/IP网络架构与基础知识，操作系统基本知识；  6、能熟练......Python、Mysql、Redis、Ssdb、Kafka、 Nginx、Tomcat等常用组件运行环境的安装维护；  3、 熟悉nagios/zabbix等常用监控预警系统配置与管理；  4、 熟悉TCP/IP协议、深入理解HTTP/HTTPS协议；  5、 掌握Shell/...python等；   5、责任感强、有较强的逻辑思维能力、沟通能力和执行能力；  ...PYTHON），高效准备测试数据  5.了解普通问题的定位思路     ...Python/Shell/PHP等）；熟悉一门以上开发语言（Java/C/C++等），有开发经验更佳； 4. 熟悉分布式系统设计，有大规模系统设计和工程实践； 5. 熟悉大二层网络、SDN、虚拟化KVM/XEN、Hadoop/Hbase中至少2组技术； 6. 熟悉业界流行的云平台......Python脚本，及Jenkins使用。能够实现任务自动化（有熟悉任何开发语言者优先）；  6.熟悉 Zabbix/Cacti/Nagios/ELK 等运维监控软件及日志管理平台的规划、部署及使用；  7.熟悉 Docker 容器，有大规模 Docker 容器自动化部署实施及运维......Python/ShellScript 等脚本语言；    熟悉主流 Linux 操作系统；    熟悉 QA 工具， JIRA 、 QC 、 Devtrack 等；    理解网络以及 TCP/IP ；     ...Python脚本语言），能编写完成日常工作使用的自动化工具； 3、熟悉监控及安全系统如nagios/zabbix/cacti等. 4、具备良好的沟通能力和团队合作精神，高度的责任心，有较强的沟通能力、推动能力和较好的服务意识。 ...Python  一种或多种编程语言进行数据建模分析，熟练使用 Office ， SQL 等；   5 、   有独立分析解决问题的能力、工作责任心强、组织协调及沟通能力强，服从管理。     ...python 及 linux 等基础知识 2. 熟悉selenium 的使用 3. 熟悉 jmeter,Fiddler等测试工具 4. 熟悉 mysql 的数据库的基本操作 5. 熟悉常见的 bug 管理平台的使用,熟悉 git 的使用    个性特征   | 责任心,抗挫折能力......Python  等）者优先      沟通能力佳，愿意到客户一线开展技术支持工作，思维方式较灵活、开放，愿意主动和销售进行配合      英语书写和表达能力较好             1、至少3年Linux环境C++开发经验，精通c++11/14/17以及STL/Boost；  2、精通多线程和网络编程；  3、有Python或C#实际开发经验；  4、工作积极，良好的普通话和英语书面/口头沟通能力；  5、有Linux Shell编程经验；  6、有Web全栈......Python语言。 4.精通mysql及其优化，有读写分离经验并熟悉相应框架。熟悉redis，mangoDB等数据库的使用。 5.精通网络编程，多线程编程，有高并发处理经验。 6.熟悉TCP/UDP通讯协议，熟悉Mqtt等m2m通讯。 7.了解无线通讯原理。 8.熟悉LoRaWA......python等系统脚本工具，熟悉各类软件部署；    2、在GitHub有托管项目；    3、对性能优化，有实际成效的案例；     ...python  等至少一种脚本语言使用，熟悉  git  ，  jira  等工具；      4   、精通 Linux 操作系统及服务器部署方法；     5 、    具有优秀的开发规范意识，对大数据技术和开发有热情，工作认真负责，有较强的学习能力和团队合作意识；     ......Python等脚本语言的一种并有相关开发经验；  5、熟悉Docker、Kubernetes等开源软件；  6、了解公共云及架构，如AWS、Azure、阿里云等  7、熟悉常见应用配置及优化，如Nginx/Haproxy/MySQL/DNS/Redis/MongoDB等；  8、......Python语言的开发能力，具备机器学习算法能力尤佳；    5.  良好的思维逻辑性、语言表达能力；有较好英语口语能力尤佳。    薪酬福利待遇：工资+绩效奖金+餐补+全勤奖      1、公司实行年度至少13薪工资标准，购买五险，每天工作7小时；  2、公司提供带薪年假，国家......Python、C/C++、C#等；  4、了解自动化测试工具,如HP QTP，性能测试工具Load Runner 及测试管理工具Quality Center；  5、熟悉银行、金融、电商、游戏等类业务者优先。     岗位职责： 1、负责制定项目测试计划； 2、负责制定项目的总体...  岗位职责： 1.负责公司互联网业务软件需求分析及开发工作； 2.负责公司H5项目开发； 3.维护和升级现有软件产品和系统。 任职资格： 1.精通PHP程序开发，3年以上的PHP互联网开发经验； 2.了解Python开发；掌握Python的Django、Tornado等......python等脚本, 熟悉自动化运维工具如ansible；  具有较强的分析和独立解决问题的能力。    ...Python、R、SAS、SPSS等任一数据分析工具，精通SQL脚本编写，有网站数据挖掘分析经验或实际商务智能（BI）应用者优先；  3.良好的数据敏感度，良好的逻辑思维与表达能力，善于用简单语言表述复杂结论；   4.  熟悉数据仓库、数据挖掘、人工智能、统计学、机器学习等。 ...  1、1年以上手机平台游戏开发经验，对Android或ios系统有全面的了解，有参与完整游戏项目的经验2、熟悉C++、androidsdk；熟悉cocos2d-x或unity3d,并有相关项目开发经验优先3、会lua,python等脚本语言者优先4、具备良好的编码习惯，代码清晰严谨5......python等编译环境及软件脚本；  3、具备自动化部署、zabbix监控、docker+jenkins的持续交付的运维经验；  4、了解互联网产品架构，app编译等；  5、敏锐的洞察力和前瞻；  6、优秀的沟通协调和项目管理能力。  工作时间：冬令9:00-18:00 双休 ...  工作职责  1、负责大数据平台的开发建设，建立数据生态服务  2、设计并实现业务系统分析设计，处理海量数据 深入的数据挖掘和数据分析  要求     1、熟练linux平台上Java语言、熟悉常用脚本语言Shell、python等  2、熟练使用基础数据结构和算法；  3、熟悉网络......python、groove等），有制作项目自动化工具经验者优先考虑；  8、有过接入手机平台的经验，对游戏开发具有极大热情；  9、具备良好的表达和沟通能力，极强的团队精神和合作精神，能够承受工作压力。      提供班车接送：华景新城-上社-学院-棠下-棠东-车陂-黄村-科丰路......Python/Ruby  ），并有实践经验者优先；      9、拥有良好的代码规范，结构清晰，逻辑性强，代码冗余率低，具有一定抗压能力；      10、熟悉  nodejs  ，有通过  nodejs (  如  express)   搭建  web  服务器的经验尤佳；  ......Python  、  Perl  等脚本语言之一；          5 、有微服务架构和实施经验，掌握  dubbo  或  Spring Cloud  优先录用；           6、具有高并发系统分布式架构经验优先；      ...Python 等；    熟悉常见的数据结构、算法、以及它们的使用；    熟练运用常见的加密和认证算法；    具备良好的逻辑分析思维能力；    具备良好的团队合作精神和沟通能力；      ...Python；    6.  精通HTTP、AD、DNS、DHCP等应用的工作原理，能够快速定位并解决疑难问题；    7.  具有云部署实施经验者优先。    薪酬福利待遇：工资+绩效奖金+餐补+全勤奖      1、公司实行年度至少13薪工资标准，购买五险，每天工作7小时； ......Python/Go 等任意一门开发语言。  5、熟悉多种数据库，如MySQL、MongoDB、PostgreSQL。  6、善于解决问题，拥有较强的自学能力，具备创新思维能力。     【加分项】  1、有技术博客网站。  2、有开源项目经验。  3、有金融背景知识。      岗位职责:  1.	具备业务需求转化为数据分析需求能力。 2.	掌握并运用数据处理和分析方法，从多角度业务问题挖掘和解决能力。 3.	熟悉常用机器学习，数据挖掘，推荐系统等相关算法，运用统计分析、数据挖掘方法建立数据模型。 4.	熟练掌握C/C++/Java/Python/R编程语......Python等一种语言；   4、熟悉Linux，熟悉Oracle/MySQL等主流数据库操作；   5、很强的学习能力和技术钻研能力、良好的沟通能力、较强的团队领导能力，带领团队完成测试任务；  6、有金融、债券、财税等行业项目经验优先；  7、自动化测试、性能测试兼容性测试、......Python 及常用数据结构算法，熟练掌握 Linux 下的开发         5  熟练阅读英文文献并能实现；         6  有强烈求知欲，对人工智能领域相关技术有热情。               加分：         1  有高质量 CV 领域论文；      ......Python，具有3年及其以上的Java或Python开发经验； 4、掌握多种解析工具，如Casperjs、PhantomJS、Selenium、Jsoup、Xpath等。 5、了解常用的数据库，如Oraclem,Mysql,redis,habse等，有过数据库调优......Python，shell，php等脚本语言，编写过测试脚本优先；     ...python和php技术；      7、熟悉流行云平台（如AWS、Azure等）的使用、调度；       8、具有规范的软件开发写作能力和编程习惯。             加分项：           了解深度学习框架（ TensorFlow, Caffe等），有机器学习相......Python等脚本编程语言的一种；  4、熟悉网络设备（路由器，交换机, 防火墙设备）的配置和使用；  5、熟悉阿里云产品，或其他云平台产品；  6、具备良好的沟通能力，能独立分析和解决问题，责任心强。     办公地点：北京市朝阳区永安里8号华彬中心6层（1号线永安里地铁站C口......Python  等至少一种相关程序设计语言；    4  、具备优异的数据结构和算法基础，能够对算法进行验证和实现；    5  、能够独立阅读理解英文文献、论文；    6  、有较强的分析、解决问题的能力。    7  、本科及硕士以上学历，计算机  /  数学  /  人工......Python等脚本语言，熟练运用Excel，SAS/SPSS等工具；    3.  能够独立完成数据报告，分析其中隐含的数据含义和价值；    4.   有常见云平台上的开发经验（Hadoop、Hive、Storm、Spark等）者优先。    5.  对新事物有好奇心，思路开阔......python等系统脚本工具；  8、 对缓存设计、设计模式、消息队列有深入的研究和实战经验；  9、 具有互联网出行/物流行业开发/管理经验者优先考虑。    ...Python、Shell等至少一门脚本语言。 4. 熟练使用Hadoop/Hive/Spark等大数据工具，掌握ETL过程及数据计算。 5. 有BI系统、数据库管理、数据报表平台的相关规划、管理、应用经验者优先。 6. 对机器学习、数据挖掘有一定了解者优先。 7. 了解并使用过A...  岗位职责：  1、负责算法产品的应用层软件的设计和开发工作； 2、负责算法产品的内部辅助工具的设计和开发工作； 3、参与编写机器视觉产品应用的相关技术文档。     岗位要求：  1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业； 2、具备扎实的编程基础，精通C/C++/Python编程语......Python、php等)；  4、熟悉ORACLE 或SQL SERVER数据库，并能熟练编写SQL语句，具备linux、windows多平台开发、测试经验；  5、可独立处理Google技术文档，具备优秀的文档编写、数据整理能力。   岗位职责：  1.日常功能逻辑开发；  2.辅助工具制；  3.线上事故处理与效能调优；     任职要求：  1.本科及以上，计算机相关专业毕业优先；  2.3年以上RPG类游戏服务端开发经验，具有线上项目维护经历者优先；  3.C++基础扎实，熟悉常用脚本语言，如Lua、Python...python等系统脚本工具，DevOps爱好者加分；    4、对SQL调化，ZooKeeper、Dubbo、Spring Cloud、RPC、序列化、JVM等技术有深入研究者加 分；    5、能适应高强度工作，责任心强，工作积极主动；善于学习和交流，挑战未知，具有良好的团队合......python和其他编程能力优先。      ...Python等主流区块链系统开发语言，有区块链项目的开发经验；  3、熟练掌握Fabric/以太坊/比特币区块链的原理、机制和相关加密算法；  4、熟悉各种数据结构和算法，对密码学，安全协议和加密算法有研究；  5、良好的团队协作精神和执行力，较强的分析问题和解决问题能力。   ......python）。  4、能熟练阅读相关领域英文文献；  5、以熟悉计算机图像处理、计算机视觉、模式识别算法研发经验者优先。     薪资福利：  1、免费住宿（空调+卫生间）  2、以成本价享受公司的智能机器人产品  3、最前沿的人工智能项目  4、带薪年假  5、完善的节日福利...  工作职责：  1、负责带领团队设计、执行、优化测试过程，建设高效自动化测试平台；  2、负责搭建产品的测试环境并执行对测试过程的管理；  3、开发自动化测试平台和全链路压测平台。     岗位要求：  1、计算机或者相关专业本科以上学历；  2、5年以上开发经验，熟练掌握Java/Pyth......Python  ，  Hadoop/Spark  等，能独立完成相关的数 据分析及分析报告相关工作；     6.  有机器人或生物医学工程领域相关工作经验更优。           ...python  等编程语言，具备  jmeter  测试经验优先      ...Python 任一门或多门脚本语言，会接口测试 ;  用过 Jmeter/LoadRunner 等性能测试工具；      任职要求：   1.本科 及以上学历，计算机相关专业；   2. 熟悉软件测试理论、测试流程、测试类型、测试方法等软件测试基础知识；   3. 熟练使用测试......Python -熟悉Linux平台、熟悉脚本（shell、python等）编程 -具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神 -优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情  -熟悉ETL，kettle等工具进行数据抽取，清洗等工作  -熟练操作Exc......Python、SPSS、SAS等至少一种语言。对hadoop应用熟悉的优先，熟悉Tableau、Qlik等可视化工具；    3．       熟悉建模、数据挖掘及机器学习算法，能够熟练运用数据挖掘技术对数据进行分析处理，并从数据中提取有价值信息；    4．       具备优......python等编译环境及软件脚本；  3、具备自动化部署、zabbix监控、docker+jenkins的持续交付的运维经验；  4、了解互联网产品架构，app编译等；  5、敏锐的洞察力和前瞻；  6、优秀的沟通协调和项目管理能力。     您将共事的，是一群朝气蓬勃的年轻人。......Python编程语言（Numpy, Scipy, pandas, scikit-learn, gensim）  4.具有很强的钻研能力，想象力和创造力  5.熟悉神经网络理论，熟悉CNN, RNN, LSTM等原理，至少能够熟练使用TensorFlow, Keras其中任一框架进......Python等脚本语言；  3)熟悉MFC、Qt等UI开发技术、熟悉进程间通信技术、具备软件架构设计能力；  4)熟悉Eclipse RCP，具有Eclipse RCP开发经验；  5)熟悉实时操作系统；  6)熟悉SQLServer，Sqlite等关系数据库，熟悉NoSql存储...  任职要求：  1. 熟悉 Linux/Unix 操作系统；  2. 了解主流自动化运维工具，如ansible， saltstack，jenkins等；  3. 较强的SHELL、PYTHON脚本编写能力  4. 熟练运用各种常用系统监控工具Zabbix，实现对各种服务器、 网络、 ......Python或者C/C++开发；具备Unix/Linux环境开发经验，并至少掌握一门脚本语言；  4、熟悉物体（行人、车辆、人脸、通用目标）检测、跟踪与识别算法（如DeepID，Faster-Rcnn等）；  5、熟悉深度学习原理和模型，对至少一种深度学习训练工具有较深入的源码研......python，能自动化部署和自动化运维，具有一定开发能力；  5、熟悉MySQL和mongoDB安装、配置、备份、备份恢复、调优；  6、工作积极主动、踏实、认真，有较强的责任心和服务意识，良好的表达及沟通协调能力；  7、熟练 Apache/nginx,docker,redis......Python,.NET(C#/VB.net),C++/C,SAP,PHP,COBOL,IOS,Android等。   6、性别不限，年龄21-40周岁。   7、身体健康、有敬业精神，对工作认真负责，能适应国外工作、生活，以及主动积极应对各项任务，能听从指挥，并做到耐心、诚实、守......Python、hadoop开发经验者优先；  5、有数据仓库经验者优先；  6、出色的跨部门沟通协调能力，具有较强的执行力、抗压能力；    ...Python等；    2.  精通数理统计及数学分析、数据挖掘理论及底层核心技术；熟悉回归、决策树、时间序列、神经元网络等各种常见的挖掘算法及其应用；     3.  有大数据平台应用经验者优先，如Hive、Spark等。           ...python 4、编码能力强，业务问题能进行相关算法的设计与落地实现    ...Python／R/Perl/Shell）或其它编程语言及工具；  5. 熟悉LInux、Windows操作系统安装，开源软件安装和使用 （例如 Ceph，zabbix，Zookeeper，Mysql，Redis，Etcd，Mq）；  6. 熟悉MySQL高可用、容灾、备份恢复、数......Python、Perl等脚本语言之一；  6、有微服务架构和实施经验，掌握dubbo或Spring Cloud优先录用。      1、能按照项目任务和计划，能独立完成编码和单元测试（编程开发能力），2-3年工作经验；  2、熟悉面向对象设计，数据库设计，界面插件设计等；  3、开发能力要求，需要掌握C#编程语言，熟悉Python更佳；  4、数据库：至少熟悉Oracle，MS SQLServer中的一种，熟练......python 、 scala 语言   2 ）熟练运用 linux ，熟悉 linux 常用性能监控工具和命令   3 ）熟悉 lucene 、 solr 、 elasticsearch 、 hadoop 、 hbase 、 storm 、 spark 、 impala 等相关技...    一  、  软件工程师  ：2  名      1、  相关专业本科以上学历  ，  一年以上软件开发经验  ；      2、  了解   Node.js、PHP、Java、Python  等后端语言中至少一种  ，  熟悉  MySQL/Redis  等数据库  、Linu......python / ruby / lua / javasciprt / golang / erlang / scala / clojure)， 熟悉至少一种面向对象语言.   9. 有代码洁癖，擅长重构。  满足下面条件者优先（一条或者以上）：  1.有高并发分布式服务开发经验。 ......python或Java，数据结构，数学正则，良好的沟通和团队合作能力；  5、有过问答系统、信息抽取、机器学习、深度学习研究经验者优先 ...python/perl/shell等；    2、熟悉软件测试理论和方法，熟悉互联网行业测试环境及相关技术；    3、热爱互联网并有着高度的工作热情,喜欢专研一些电子产品功能，琢磨用户使用习惯；    4、善于学习和运用新知识，具有良好的分析和解决问题能力，具有良好的团队合作精......python，lua等加分；         岗位职责：       负责公司精准医疗部，特别是肿瘤癌基因测序解读工作中，原始测序数据处理，搭建分析平台，开发新的数据分析方法和算法。需要懂二代测序数据处理，会基础的Linux系统操作，Perl编程，Python编程，或R语言其中至少一项，有肿瘤测序数据分析特别是肿瘤免疫数......Python.  · Experience data mining from large data sets in SQL / JMP / MATLAB / Python.  · Excellent English written and verbal commun......python，java语言之一； 3. 熟悉分布式计算框架MR，Spark的使用。了解Hadoop家族生态优先； 4. 具有业务Sense&产品Sense，有业务抽象能力&领域建模能力； 5. 熟练使用常用机器学习算法，如逻辑回归/贝叶斯网络/决策树/随机森林/GBDT/支持向量......Python等数据处理工具，数据挖掘算法者优先； 6. 熟悉数据仓库、ETL原理，有数据仓库构建和使用经验者优先。 ...Python者优先考虑   ；      8、本科及以上计算机、网络相关专业   ；     9   、具备良好的交流、沟通和表达能力，良好的方案演示和介绍技巧；      10   、能承受较强的工作压力，强烈的团队合作意识与工作责任心；       11   、具有良好人际交......Python/Perl 中一种或多种脚本语言;  3.	熟悉基本网络知识、TCP/IP协议；了解防火墙、负载均衡基本原理；熟悉docker，KUBEMETES等容器技术，或者熟悉ceph存储技术； 4.	熟悉RabbitMQ/Kafka/Redis一种或多种消息队列软件安装与维护......Python 开发。  3、 熟练掌握至少一种Web开发技术（.NET/J2EE/Flex/JavaScript）。  4、 熟练掌握移动开发技术（iOS，Android，或Windows Phone）。  5、 熟练掌握Unix/Linux操作系统、Oracle数据库。    ......Python；    5.    精通 HTTP、AD、DNS、DHCP等应用的工作原理，能够快速定位并解决疑难问题;    6.    具有云部署实施经验者优先。      ...Python或Nodejs区块链系统开发语言，熟悉区块链智能合约开发，Solidity等语言者优先；  5.熟悉现代密码学或者网络安全相关技术，对密码学，安全协议和加密算法有研究；  6.熟悉分布式系统原理，多线程及高性能的设计与编码及性能调优，有分布式存储系统经验者优先；  7......python/go/scala等编程语言；      基础，熟悉面向对象化编程思想和设计模式，熟悉 powerdesigner设计工具；     4. 在大规模后端服务的设计和开发方面的经验，对unix/linux有深入的了解；     5. 熟悉mysql、postqresql......python/scala等一门以上编程语言   ；     3、   有 spark/hadoop/storm等大数据平台的开发经验；熟悉常用的文本分类和聚类算法，如svm，朴素贝叶斯等；    4、   具备优秀的分析和解决问题的能力，良好的沟通和学习能力。          岗位职责：     1   、具备扎实的 Object-C编程基础, 有使用Swift, C, C++,Python语言编程经验加分。     2   、熟悉常用的设计模式，对终端 App的架构有一定了解     3、   、了解计算机网络以及网络协议（例如 : HTTP,TC......Python/Perl之一）； 4、很强的团队合作、客户服务意识以及人际沟通能力 ；  公司福利：  1、工作时间：早8:30-晚17:30 周末双休 法定假日休息，带薪年假  2、签订正式劳动合同，从试用期开始缴纳五险一金；  3、日常补贴（话费、工作餐、交通费补贴）;  4、...   岗位职责：     1、能独立开发股票、期货量化交易策略。    2、程序员岗位。        岗位要求：     1、计算机软件专业及相关专业。   2、硕士以上文凭。   3、有过开发量化交易策略的工作经历  4、具有独立研发量化交易策略的能力，需具备C#或C++编程能力，熟悉Py...  岗位职责： 负责各种计算机视觉算法和深度学习算法的云端部署和调试，用于支持移动端和服务器端的企业应用；  任职要求： 1）计算机、电信、自控等专业本科以上学历，CET四级以上英文水平； 2）熟练掌握c/c++、python等语言； 3）熟练ubuntu等linux操作系统，熟悉ss......python语言,熟悉Nosql数据库或mysql数据库   5.了解solr、hadoop等常用的分布式平台,良好的团队合作,较强的沟通能力,很强的自学能力  ...python或c++工具开发能力者优先；   7、有动画生产流程搭建能力者优先；        岗位职责:   1、按照项目需求,对动画项目的角色、道具、场景、特效道具等进行绑定制作,并在项目制作过程中进行各种绑定文件的维护升级.   2、在绑定过程中，与模型师、动画师、材质灯光...  岗位职责：  1. 负责内部系统前端开发；  2. 负责开发实时系统前端API ；  3. 开发运维小工具。     任职要求：  1. 热爱技术，喜欢钻研新技术；  2. 熟练使用javascript, 熟悉响应式编程；  3. 熟练使用python;；  4. 具体产品思维，注...     高级  Pythonde.js 后端程序员      |本科及以上|经验3-5年|全职              岗位职责：       1.基于Python web框架(django、flask、sanic等)完成后端api开发；      2.熟悉geven...  项目实施：  1、软件安装部署到用户环境；  2、对客户进行系统管理及业务操作培训；  职位描述：  1.熟练掌握linux（redhat、centos等）的安装、配置、优化调整、安全加固及使用；  2.熟练掌握Oracle数据库的安装配置、系统参数调整、安全加固及其使用；  3.掌握JAVA、...   任职要求：1、全日制大专以上学历；    2、熟悉Odoo后台开发,包括Python,PostgresQL等,能熟练对OpenERP/Odoo进行二次开发.    3、熟悉OpenERP/Odoo前端开发,包括QWeb.JavaScript,Css/Less,HTML5等；   ......python  等  )  经验者优先    3  、熟悉  C/C++  语言，具有一定的软件软件白盒测试经验，了解主流的软件白盒测试工具，如  CppUnit, C++Test  ，  insure ++  ，  Klocwork  ，  TestBed  ；    4  、......Python编程做过人脸检测、识别，物体检测的项目者优先。     岗位职责：  1、设计、训练神经网络模型。  2、移植、裁剪、优化神经网络算法到嵌入式设备。    ...Python   4、具有以下一项或多项的经验：自然语言处理，文本理解，分类，模式识别，推荐系统，目标系统，排名系统或类似内容。  5、工作地点：深圳市 ...Python、SHELL、Ruby、PHP等；   6. 能够使用示波器和逻辑分析仪，或愿意尝试使用者优先；  7. 有车载娱乐信息系统产品开发经验者优先，熟悉GENIVI，Yocto，Linaro等社区项目者优先。    ...Python等至少一种常用语言；  4、对数学建模及其在风控、征信中的应用有强烈兴趣，思维活跃，有创新思考能力；  5、有在大数据平台上处理大规模实时数据及应用机器学习模型经验者优先。  福利待遇：  试用期全薪，五险一金，带薪年假，法定节假日，公司为每位伙伴提供完善的发展空  ......python，有机器学习、深度学习算法相关经历优先考虑；  4、具有基础数理统计知识，熟练使用R/matlab等统计分析工具；  5、熟悉生物信息学的各类数据库（NCBI，KEGG, EMBL）等。       ...python等，sql为必须掌握工具;    5  、性格开朗、工作主动细致、善于沟通，具有团队协作精神，有强烈的责任心和敬业精神。     ...Python脚本语言或java对接口服务进行测试；  7、熟悉关系型数据库及Nosql的日常数据操作；  8、热爱测试工作，能够良好的进行沟通，能够承担工作压力。    ...Python语言功底，熟悉常用数据结构与算法，具有较强的C++和Python调试能力；  3、 有医疗软件项目开发经验及为优；  4、 良好的团队协作能力    ...Python软件、服务器程序、网站后台的设计和优化；负责实现软件、应用程序代码；  6、建立和完善开发文档，负责进行开发阶段的软件测试，包括：单元测试、集成测试；  7、持续改进产品，为公司其他部门提供技术方案评估；产品上线后，保障运营平台的稳定，解决相关技术问题。     任职......Python优先考虑；  7、熟悉测试理论及流程，熟悉Loadrunner、QTP等测试工具者优先考虑；  8、熟悉无线网络设备或协议（ZigBee、wifi 、AC、AP、路由器、机顶盒、手机、摄像头等）测试者优先考虑； 9、熟悉物联网行业产品，如智能家居、智能环保、胎压监测、......Python中的一种语言 2. 有独立负责测试工具、平台、自动化框架等维护的经验，有持续集成实践的经验 3. 有2年以上的业务测试经验，有白盒测试的经验，或参与过敏捷开发流程优先 4. 有移动端性能测试或开发经验优先 5. 具备较强的协调与沟通、分析与表达能力         投递要求： 【可提供免费培训】      学完之后工资待遇参照：http://url.cn/5Bl858D   1、高中及以上学历，理工科相关专业优先  2、优秀的学习能力，良好的团队协作精神；  3、有一定的计算机基础   4、有一定的以下任何一门语言基础：c/c++ /pyth...  岗位描述：用java或Python进行脚本编写，进行自动化测试。  任职要求：1、统招大专以上，1年开发或者是相关的测试开发经验；  2、熟悉Linux，MySql  3、有Http接口测试脚本经验。    岗位职责：    负责大规模网站的抓取、提取、质量识别与垃圾过滤、更新频率控制等工作。         任职要求：    1  、有扎实的数据结构和算法功底；    2  、工作认真细致踏实，有较强的学习能力；    3  、熟悉 linux 开发环境，熟悉 python 、ja......Python者优先考虑。    ...Python(或go/java)开发，或有运维平台开发建设经验。  9. hadoop大数据生态系统及常用组件有管理维护调优的经验优先考虑。  10. 具有比较强的问题分析和处理能力，热衷技术，精益求精。    ...Python语言 --有相关的专家系统开发经历 ...python、C++等语言的一种，有1-3年工作经验；  3、精通图像识别、定位的相关算法；  4、具有一定的文字功底，项目研发完成后可承担相关的教材编写任务；  5、有机器学习项目相关经验的优先。     岗位职责：  1、负责图像识别、定位的算法开发与优化；  2、负责机器视......Python、 ruby perl等；    5、熟悉测试流程和测试理论，理解自动化测试的概念和方法；    6、对软件或者硬件的开发有一定经验，能根据用户需求及相关开发文档，设计、编写测试方案和测试用例；    7、具有良好的合作与创新精神，优秀的沟通、表达和学习能力，工作积极......Python/R/Matlab任一语言； 6、有大数据并行处理经验，能使用Hadoop/Hive分析海量数据，熟悉Storm/Spark者更佳。 ...Python／C／C++／Java语言中的一门或多门，精通数据结构、数据处理、人工智能算法和设计，能够对算法进行验证和实现；  5.熟悉机器学习常用算法，熟悉各种深度学习模型，如CNN，DNN，RNN等；   6.熟悉常用的深度学习开源软件，如Caffe，Tensorflow，T...       岗位描述：    1.   公司核心分布式系统的开发与维护    2.   公司内部管理系统的开发与维护    3.   相关项目版本发布及服务器部署维护    4.   技术文档撰写    任职要求：       熟悉以下任意一种编程语言（ PHP、Nodejs、Python...python脚本并能在Linux环境进行开发。   4、 熟悉kubernetes、openshift，有实际应用者优先。   5、 具备良好的自学能力，责任心强，有良好的团队协作能力。  ...python）者优先。   ...Python、R语言独立建模经验；  4. 认同大数据智能发展趋势，逻辑性强，富想象力、创造力；  5. 主动学习能力强，工作责任心强，团队协作精神优秀。    备注：有相关工作经验及技能突出者，薪资可另谈。     ...Python   、   PHP   ）；        具有较强的沟通能力与理解能力，细致、耐心、善于学习；独立工作和承受压力的能力、良好的团队合作精神。        岗位职责：                                                 ......Python/bash等)；  3、熟悉常用软件测试工具，如postman、charles、appium、Jenkins等；  4、熟悉软件测试流程，能独立编写测试脚本。  有以下任一经验优先：  1）有自动化测试/接口测试/测试工具开发经验；  2）熟悉Lua脚本开发，能独立完......Python；  6、 了解Appium/Macaca/Monkeytalk/XCtest等自动化测试平台；  7、 已在App Store发布过作品者优先。    ...Python语言，有编写测试脚本能力；   6、熟悉结构化、非结构化的数据库；熟悉TCP/IP协议；   7、较强的文档的编写能力和问题分析能力；  8、有互联网系统/计费系统/电信系统，大数据、高并发性能测试经验者优先。    ...Python，Go等）更佳 7、思路清晰，具备良好的编程能力，较强的分析和解决问题的能力；  8、良好的交流沟通能力和团队合作精神；       岗位职责：负责远程设备运维管理和数据分析系统的web后台及界面设计和开发。     岗位要求： 1）有丰富的web开发经验 2）精通python及一种web框架。 3）精通mysql等数据库开发。 4）熟悉html，css，javascript等前端技术。 5）熟悉linux，及I......Python、Go等，优先；  6、性格外向，善于沟通，能够快速融入团队，具有较强的逻辑思维能力，注重工作效率。    ...python/php 任意一门编程语言；  8、熟悉熟练使用过分布式存储的配置与管理，熟悉或搭建过虚拟化或云化产品；  9、具有很强的故障排查和解决问题的能力，有管理服务器集群经验优先；  10、工作细致踏实，有较强的沟通、执行能力。能够适应运维 7*24 响应工作性质。    ...python编写自动化脚本经验者优先。  岗位职责：  1. 负责公司多媒体话机/网关/服务器/视频监控等产品的功能测试和性能测试；  2. 根据产品需求和开发计划，进行测试需求分析，制定测试计划，设计测试方案和用例；  3. 执行测试并对测试过程中发现的问题进行分析和报告，并协......python、JAVA、C++任一语言，能进行简单编程；  2. 有 Windows、安卓、ios客户端或音视频相关产品测试经验。  3. 熟悉或使用过RobotFramework自动化测试框架  4. 使用过安卓、ios的mokey测试工具。   ...python、selenium core、testlink api、jenkins api、shell、C/C++等 4. 能利用python语言开发相应测试需求的性能测试工具  ...python开发工作经验；     2. 精通Linux操作系统，熟悉计算机网络；     3. 精通python，熟悉Django、Tornado、Flask框架中的至少一种，熟悉Web后端架构；     4. 熟悉以下平台或工具：Docker、Jenkins、N......python/c/c++等至少一种语言，能够利用程序进行漏洞检测和分析；  7、对TCP、UDP及上层常见协议具备分析能力，熟练使用sniffer，Wireshark等抓包工具，并能熟练分析各种类型数据包，发现异常数据及规律。  8、精通产品的安全架构设计，能够根据产品的应用场景......Python,JavaScript等编程语言，并至少精通一门上述语言；  4.对VR有极大的热情和爱好，勇于挑战新鲜事物；  5.具备良好合作态度及团队精神，并富有工作激情和责任感，能承受高强度的工作压力。    ...Python等语言中的一种或多种；  2) 熟练掌握主流云平台架构，熟练掌握云平台资源设计及规划，具备大型云平台方案规划实施经验者优先。  3) 精通TCP/IP协议，熟悉常见网络攻击类型与原理，精通网络架构设计规划，具备相关网络方案规划实施经验者优先。  4) 具有强烈的团队协......Python，php等，熟悉Python者优先，熟悉自动化测试框架者优先，熟悉Linux操作系统的原理和使用；  5、对软件测试有浓厚的兴趣和丰富的经验，具有结构化思维，有很强的分析能力和定位问题的能力    ...python编程语言，有ZABBIX、ANSIBLE等开源运维工具使用经验者优先。  6. 良好的服务观念、工作责任心及团队合作精神，具有良好的文档编写能力、沟通及表达能力；  7. 获得PMP、CCIE、CCNP、H3CTE、RHCE等认证资格者优先；    ...python、matlab等统计分析软件中的至少一种；    4.   具有良好的沟通、表达能力，能够快速、准确地理解产品需求，并能主动且创新性地解决问题    5.   良好的逻辑思维与表达能力，善于用简单语言表述复杂结论；工作独立性强，强烈的自我驱动型，善于团队合作和管理；良......python开发工作经验；     2. 精通Linux操作系统，熟悉计算机网络；     3. 精通python，熟悉Django、Tornado、Flask框架中的至少一种，熟悉Web后端架构；     4. 熟悉以下平台或工具：Docker、Jenkins、N......Python或者Ruby，熟悉Makefile使用与编写，熟悉Git  4. 计算机基础知识扎实，熟悉常见的数据结构与算法，以及并发编程中的基本概念和技巧，熟悉linux驱动的开发及移植，熟悉启动流程  5. 具备Linux多线程和网络（或蓝牙、串口）数据通信开发调试经验  6.......PYTHON、VC、MATLAB等；  6、良好的代码编写习惯及文档编写能力；     岗位职责：  1、熟练Linux嵌入式开发或者UCGUI\UCOS开发；  2、熟悉SOCKET编程、TCP/UDP协议；  3、有基于ARM的嵌入式系统UCOS和LINUX软件开发经验，掌握......python一种脚本语言开发.    8>有良好的工作态度与团队合作精神，工作认真负责，能承受较大的工作压力     ...Python、C/C++中至少一种后端开发语言；  3、能够理解数据结构和算法设计，具有一定的软件工程意识；  4、熟悉团队开发流程，熟练使用git工具进行代码管理；  5、有较强的学习能力和较高的学习热情；具备积极向上的创业心态，良好的职业素质，具备成熟的团队协作意识。 ...python、maxscript、cmd语言基础的，优先考虑；    5、性格开朗，并且具备分享、协作、服务意识，能够耐心细致地为客户解决问题；    6、本工作对艺术美感无要求。     ...Python编程基础，对Python的通用模块requests等之类有充分的了解，并且对web开发框架有一定的了解，如Django，web.py等，对robotFramework框架有了解是加分项；   2.至少2年以上实际自动化测试经验，精通Web及android......Python 优先）        5.    有 Linux 应用软件和 / 或 Kernel 模块开发经验        6.    良好的英文读写能力         7.    有效地团队协作能力和自我激励        8.    优秀的分析和解决问题的能力      ......python、php、java、Lua(任意一种)编程语言，有风控系统开发或支撑经验者优先；   8.具有互联网公司安全从业经历者优先。  岗位职责：  1.负责对公司业务风控需求梳理；   2.电商模块、支付、活动的业务的安全威胁建模与风险评估；   3.根据估计结果，提出解决......Python、Java、C等；  3. 有自动化测试和性能测试经验优先；熟悉JMeter优先；  4. 熟悉网络通信协议，如TCP/IP、HTTP等；具有网络设备操作维护经验者优先；  5. 习惯Linux下工作，熟练运用Linux各种常用命令；  6. 熟悉常用数据库的操作，熟...  任职资格：  1.具备较强的代码安全审计能力，有丰富的代码安全审计项目实战经验  2.深入理解常见安全漏洞产生原理及防范方法  3.熟悉主流代码审计工具（Fortify、Checkmarx等），能够对扫描结果进行分析判断  4.具备WEB开发能力，熟悉Java、Python、PHP......Python中的任意一种，具有QT界面开发经验者优先。  4）有良好的代码写作习惯，有强烈的责任心和团队协作意识。  3、薪资待遇：  1）月薪：8-15k（含税），试用期80%  2）待遇：五险一金，绩效奖金，股票期权，带薪年假，出差补助。  3）工作地点：成都/绵阳，偶尔短期...  岗位职责：  1、负责平台的维护、线上服务器的日常巡检，保证服务器的稳定和高可用；  2、负责服务版本的发布，服务的搭建；  3、负责运维部门的需求开发；  4、线上服务器的服务和网络的实时监控；  5、技术方案的设计和实施方案的编写。     岗位要求：  1、熟悉python开......Python/php/Java/Ruby 中至少一种语言，善于使用脚本来完成系统日常运维工作和提升工作效率；    2  、熟悉Docker，具备持续交付，DevOps，自动化运维相关的经验。    3  、对软件上线及更新的质量负责，保障公司各项信息系统建设按时按质完成；   ......Python开发工程师实习生     【任职要求】：  1、大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。  2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、Java、.Net、PHP等；     【福利待遇】：  1、薪酬待遇=...  任职要求：  1. 熟悉java、python、Scratch编程，有培训经验优先  2. 有较强的数学功底和逻辑思维能力，有实际开发经验的优先；  3. 有良好的表达能力，能够带动课堂气氛，能够与家长进行有效的沟通，情商高；  4. 有丰富的想象力和创造力，动手能力强，对少儿编程......Python/Shell/Perl/Java语言的一种或多种；  3、有Redis、MongoDB、MySQL、Docker、HAProxy/LVS等搭建及管理经验；  4、熟悉Apache、Nginx、Tomcat、Hadoop平台部署和性能调优，熟悉jetty，thrift；...  任职要求：   1.  熟悉 java 、 python 、 Scratch 编程，有培训经验优先   2.  有较强的数学功底和逻辑思维能力，有实际开发经验的优先；  3.  有良好的表达能力，能够带动课堂气氛，能够与家长进行有效的沟通，情商高；  4.  有丰富的想象力和创造力...  【专业技能要求】     1.熟练使用Jenkins、BuildForge等至少一种集成工具  2.熟悉python、shell、batch等语言  3.熟练使用ant、maven、gradle（至少其中一种），理解java编译原理  4.熟悉掌握至少一种配置管理工具（Git、SV...  1. 熟悉java、python、Scratch编程，有培训经验优先   2. 有较强的数学功底和逻辑思维能力，有实际开发经验的优先；  3. 有良好的表达能力，能够带动课堂气氛，能够与家长进行有效的沟通，情商高；  4. 有丰富的想象力和创造力，动手能力强，对少儿编程感兴趣；  ......python、shell开发经验优先；  4、有医疗设备仪器、自动化或性能测试的优先；  5、具备文档撰写技能。    ...Python、Shell、Go等语言中的一门者优先；  5.具备批量、自动化管理数据库能力，有较强的技术文档总结性工作的经验；  6.具有MongoDB、Redis、ElasticSearch、Kafka、Hbase等管理经验；  7.互联网行业DBA优先，具备大数据管理经验者优......python等设计编程软件;  4. 2年以上相关项目经验，有无人驾驶相关设计经验者优先。     PerceptIn·智能硬件·深圳普思英察科技有限公司  1.融资情况: 总共融资1100万美金  2.技术积累：基于计算机视觉的无人驾驶感知系统  http://geek.csd......Python  开发者优先；    无vue.js项目经验的勿投！   岗位职责：  1、负责智能车相关算法在嵌入式linux系统上的具体实现； 2、负责智能车软件平台搭建； 3、负责相关方向的工程实现与优化等。 4、参与架构设计的讨论，完成项目功能开发和优化、单元测试及维护  任职要求：  1、有扎实编程功底，熟悉各类编程工具例如C/C++/Python...Python，Go，有ccna，ccnp,hcna,hcnp等优先。        注：顺丰公司及其下属分公司实施招聘、培训不收取任何费用、押金等，敬请各位求职者知晓并转告，以免受骗。     ...Python脚本 5、熟悉APP测试流程及框架、APP相关测试工具如robotium，monkeyrunner 6，掌握敏捷测试，探索性测试等测试方法并在项目中应用；有性能，安全测试经验者优先 7、逻辑思维清晰，善于沟通表达，有良好的测试文档编写能力，做事富有责任心和耐心   岗位职责  1.Liunx下的FPGA开发；  2.与算法工程师配合，将C/C++,python代码转换为FPGA实现，测试并优化；  3.与软件设计人员配合进行系统设计。  任职资格  1.硕士及以上学历，本科优秀者或经验丰富者也可；  2.3年及以上FPGA开发经验，熟悉Ope......Python/Groovy/JavaScript/Shell等脚本编程中至少一种）；  4.熟悉HTTP协议、Web架构、RESTfulAPI及互联网应用的工作原理；  5.熟悉springboot，能够熟练使用jmeter、soapui其中一种，熟练使用java或Groovy开...   任职要求：   1.有一年以上的运维或运维开发经验  2.能熟练使用Python语言进行开发工作  3.熟悉Python主流的Web框架，例如Tornado、Django等  4.熟悉Zabbix、Cacti、Nagios等监控软件  5.熟悉主流Linux发行版和......python对linux进行管理，熟悉linux的各种资源配置（如内核管理、磁盘管理等）；熟悉snmp。  4、能够熟练运用Vmware虚拟化客户端，对虚机、网络、存储资源进行划分。  5、了解Oracle数据库、MSSQL数据库的工作机制，能够对数据库运行问题进行排查分析、对数......Python, Ruby, JavaScript (node.js )     Who we hope you are  ·Full working proficiency in Mandarin Chinese  ·Proven English reading and writ......Python编程（至少一种），使用脚本来完成日常系统运维工作;  5. 熟练使用Cobbler和Ansible等自动化运维工具，熟悉Zabbix、grafana等运维监控工具  6. 熟悉业界主流技术，对开源技术掌握较为全面，熟悉Nginx、Tomcat、Memcached、Zo...   来了就干这个活:    1.  用python做商品期货和股票的策略回测  ；    2.  用vn.py  框架  做程序化交易系统的构建  ；    3.  交易日  、  周、月报表  和相关数据的维护  ；    4.程序的编写、调试、优化、维护及监控；    5.负责期......Python等至少一种脚本； 7. 熟悉掌握微服务技术, 掌握基于REST的web服务技术； 8. 熟悉NoSql, 比如Redis, MongoDB等； 9. 有SaaS平台开发经验者优先。    ...python中一种或多种者优先考虑。    2.      有数据治理、数据挖掘、大数据分析等岗位经验者优先考虑。    对storm或spark streaming有一定了解者优先考虑。             ...python编程能力，有使用robot fra mework经验者优先 4.有证券业务测试经验者优先 ...Python,Nodejs使用经验加分；  5. 有较强抗压能力，强烈的责任心；  6. 心态积极，乐于学习，喜欢沟通，有好的团队合作精神；  7. 拥有独立解决问题的能力和快速学习的能力；  8. 热爱生活，喜欢游戏。    ...python等语言进行自动化框架、用例等进行测试开发工作；  3、具有AI算法与平台测试等相关背景人员优先；  4、了解深度学习算法与场景应用人员优先；  5、具有很强的学习和独立解决问题的能力；  6、思维活跃，有较强的应变能力，有良好的团队合作精神。    ...Python  、Visual Basic、C++  ；    4.        熟悉结构化程序设计模式与方法；    5.        熟悉软件工程项目实施流程与方法；    6.        掌握Visio或类似流程分析工具者优先；    7.        具有脚本语......Python脚本开发语言；  4）对存储、网络安全有一定的了解，具备网络故障诊断能力；  5）精通常见的负载均衡产品，比如LVS，HAProxy，F5、Nginx,Redis,Tomcat等；  6）具有一定的JAVA开发经验，优先考虑；  4、素质要求：具备很强的问题诊断与分析...  岗位职责：  1.负责数据库管理维护，监控及性能优化；  2.负责数据库运维标准化，规范化；  3.配合公司产品和项目数据库架构设计；  4.前瞻性数据库技术与解决方案研究。  任职要求：  1.精通Shell/Perl/Python中的一种或几种语言；  2.精通SQL优化；  ......Python等开发语言中的一门以上；    5.   具备认真细心、积极主动、有责任心、    良好协调沟通能力，适应力强。      ...Python等至少一种脚本语言；  4. 具有较强的工作主动性，工作认真、负责、富有执行力；  5. 具备沟通能力，协调能力，组织能力，拥有成熟的问题分析技巧，思路清晰；    ...Python(或go/java)开发，或有运维平台开发建设经验  9. hadoop大数据生态系统及常用组件有管理维护调优的经验优先考虑  10. 具有比较强的问题分析和处理能力，热衷技术，精益求精。      1、大专科及以上学历，3年以上运维工作经验；  2、熟练使用Linux系统，熟悉shell和Python编程；  3、熟练web搭建，熟练nginx，resin，tomcat，apache；  4、熟悉自动化运维，KVM、docker、openstack；  5、熟悉zabbix监......python对linux进行管理，熟悉linux的各种资源配置（如内核管理、磁盘管理等）；熟悉snmp。  4、能够熟练运用Vmware虚拟化客户端，对虚机、网络、存储资源进行划分。  5、了解Oracle数据库、MSSQL数据库的工作机制，能够对数据库运行问题进行排查分析、对数......Python； 7、思路清晰，思维敏捷，沟通表达能力佳；能承受一定的工作压力；    ...Python编程（至少一种），使用脚本来完成日常系统运维工作; 5. 熟练使用Cobbler和Ansible等自动化运维工具，熟悉Zabbix、grafana等运维监控工具 6. 熟悉业界主流技术，对开源技术掌握较为全面，熟悉Nginx、Tomcat、Memcached、Zook......Python  等  )  ；      7  、具备良好的代码风格和编程习惯，能够合理利用设计模式和模块化组织方式对代码进行优化，并与后台开发人员良好的合作，进行协同开发；      8  、认真严谨、平实稳重、责任心强，良好的沟通能力及团队合作精神，能承受一定工作压力。   ...  一、岗位要求:     1、有较强的学习能力、语言沟通能力；专业不限，对IT软件行业发展看好，本岗位欢迎应届生投递；     2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、JAVA、.Net、PHP、python、C++、IOS等；     3、入职前可安排项目技能提升。     4、学......Python，Go等）更佳 7、思路清晰，具备良好的编程能力，较强的分析和解决问题的能力；  8、良好的交流沟通能力和团队合作精神；    ...python对linux进行管理，熟悉linux的各种资源配置（如内核管理、磁盘管理等）；熟悉snmp。  4、能够熟练运用Vmware虚拟化客户端，对虚机、网络、存储资源进行划分。  5、了解Oracle数据库、MSSQL数据库的工作机制，能够对数据库运行问题进行排查分析、对数......Python/Ruby等至少一种脚本语言，有开发测试经验者优先；    7.   参与完善测试体系规范建设，管理测试团队日常工作。        岗位职责：   1.编写技术说明及培训相关文档  2.编写C/C++/Shell/Python等高质量代码  3.开发Linux后台相关服务模块功能  4.研究设计相关模块的优化和高效算法的实现  5.维护产品的问题定位及BUG修改   任职要求：   1.3年以上开发经验，计算......Python等使用经验者优先；  4. 精通开源工具框架（selenium, robotium, appium等）及相关扩展应用，熟悉网络协议和网络环境的应用；  5. 精通性能测试、自动化测试、安全测试及白盒测试领域之一；  6. 良好的沟通能力、时间观念、细心负责、独立解决问......Python 编程；  5、算法基础扎实，掌握常见设计模式，具有良好代码风格和质量意识，能独立完成算法模块设计、开发和测试；  6. 能读懂英文专业文献；  7. Linux，Android开发经验优先；      岗位职责：    分析需求根据需求规格完成对应的功能；    负责服务器端后台设计、功能开发及维护；    具有较强的性能优化意识，并发挥积极作用;    编写、整理软件开发文档；       任职要求： 1. 本科及以上学历，计算机相关专业； 2. 一年Python开发经验； 3......Python/Html/Javascript中的一种或多种；  5.具备良好的沟通、学习能力和团队合作精神；  6.这个岗位需要基础技术能力、良好沟通能力和优秀学习能力；      7.优秀应届生也可考虑。       任职要求   ：    1.       具备数据挖掘、数据分析的技能，有相关工作、研究经验；    2.       熟悉机器学习等人工智能方法者优先；    3.       熟练使用C、C++、MATLAB、Python等一种或多种语言；          ...PYTHON   一种编程语言；     5   、掌握   ROBOTIUM   、   APPIUM   、   SELENIUM   至少一门测试框架；     6   、有多年为华为、平安、顺丰、招行等银行等任意项目经验者优先；     7   、掌握手机平台自动化测试工......Python脚本的编写   4.熟悉selenium、Jmete、appium等自动化测试工具   5.有较好分析解决问题的能力，对产品问题敏锐度高   6.有创新意识，团队合作精神，并能承担一定的工作压力   7.工作认真负责，自驱力强，热爱测试行业    技术要求：  1）了解 linux/UNIX shell 、了解(Perl/python/shell)任意一种脚本语言。  2、了解ETL开发及基本的SQL语法。  3、熟悉数据挖掘。     任职要求：  本科以上，2018年毕业生  计算机相关专业。        工作地址  ......python、shell等； 6、对运营有深度的理解和热爱，自驱力好，心态乐观，乐于沟通和分享。     ...Python  等常见开发语言。有丰富的大型在线产品架构经验；     4 、有管理和组织  10  人以上团队经验，并拥有优秀的管理方法；     5 、善于沟通，有云存储、大数据系统相关研发经验者优先；     6 、有明确人生追求，有创业基因，能承受巨大工作压力，对数据类产......python、ruby其中一种语言；   熟悉 HADOOP生态圈，有虚拟化应用经验者优先；  熟悉 mysql,mongodb等数据库管理优化者优先；  具有强烈的责任心，做事认真细致；  具备良好的团队合作精神和沟通能力；   具有一定分析问题和解决问题的能力，善于学习，有较......Python初级，中级，高级课程；makeblock动手编程课；  计算机或相关专业，学历本科及以上；  其他福利：  ◎ 五险一金，带薪年假  ◎ 提供专业技能、管理能力培训  ◎ 传统节日、生日礼品礼券  ◎ 一经录用签订劳动合同  ◎ 每年享受带薪年假、法定节假日等福利  ......Python、C++等一种语言。 ...Python等脚本者优先。  4. 熟练掌握springMVC、MyBatis、log4j、jedis等开发框架或中间件。  5. 熟悉Linux、Nginx、Tomcat、MySQL、Redis、Git、Mantis/JIRA/Phabricator，能独立搭建linux we......Python以及Spark/Hadoop/HIVE/Hbase/MongoDB/kafka等；  -善于创新、思维敏捷、精力充沛，沟通能力强，具备较强的团队合作精神并能够承受较大工作压力。   岗位职责：  1.对生物医学信号(时间序列或医学图像)数据进行数据清洗，数据特征提取与信号分解重构等；  2.利用Python/MATLAB/Scala 有关机器学习工具对序列数据进行算法模型预研；  3.利用Hadoop/Spark/Storm平台根据算法模型再进行并行运算算法设......python、nodejs、golang开发经验优先； 8.具有大型、高并发web经验者优先；  ...Python) ·         Experience of system monitoring ·         Good communication skills ·         Strong team player, troubleshooter with an a......Python语；  4、熟悉Spark SQL, Spark Streaming，Storm，Hadoop，Mesos，kafka等，对Spark体系结构、运行机制和源码有深入研究；  5、对Spark调优、统计学应用有实际工作经验者优先；  6、具备后台业务系统或相关产品研发经......Python  和  C++  中至少一种    6  、良好的团队合作意识和沟通能力    加分项：    竞赛获奖经历，及在机器学习、数据挖掘算法或统计模型等相关研究和项目经验      ...python，有运维开发经验优先;    ...Python等至少一门语言；  3.       熟悉常见的开源框架，了解前端开发技术（js、html、css）等  4.       掌握MySQL、MongoDB、Redis等主流开源数据库的应用开发及性能调优者优先  5.       熟悉TCP/IP以及HTTP网络通信及......Python至少一种脚本语言；  5、具备良好的沟通能力，具有良好的团队合作精神和敬业精神；  6、有良好的自学能力，独立思考能力，能够在短时间内学习并应用新技术；  7、有强烈的责任心，吃苦耐劳，心态良好，能够承受工作压力，能适应夜班工作。    ...Python等工具分析数据  * 对数据敏感，逻辑思维缜密，具备优秀的分析能力  * 有良好的沟通能力、学习能力及团队合作精神  * 高级、资深各级别不限    ...Python，C/C++优先；     7、热爱学习，有自我驱动意识，积极主动，责任心强，有很好的抗压能力及团队精神。    ...Python)     l     产品设计文档撰写,产品售后技术支持        职位要求：   1.学历/专业要求:    本科以上学历，电子信息相关专业    2.英文要求:    具有良好的英文读写能力，能熟练阅读英文技术文档   3.技术/经验要求:     l   ......Python/Matlab/R等编程语言中至少一门编程语言,最好是C++以及python；  4、良好的逻辑思维能力、团队合作能力和快速学习能力，能承受一定的工作压力。    ...Python等语言之一，理解数理统计相关知识；   5、具备大型数据仓库架构设计、模型设计、存储设计能力；   6、对数据建模及业务抽象有深入的理解，有数据库系统的需求分析、架构设计经验。  ...Python/Matlab/R等编程语言中至少一门编程语言,最好是C++以及python；  4、良好的逻辑思维能力、团队合作能力和快速学习能力，能承受一定的工作压力。      工作职责    负责公司内部数据平台的设计和开发    负责关键业务数据的实时化可视化展现    参与智能推荐系统的架构设计、开发、部署和数据分析等工作     技能要求    至少精通一门服务器端编程语言，Python、Java、Scala或Go    熟悉Hadoop生态......Python开发经验，熟悉Sparks等中间件技术/产品使用。      本科及以上学历，计算机相关专业； 3年以上Unix、Linux操作系统下开发经验； 精通Java语言，熟悉Python，shell脚本语言； 3年以上Java开发经验； 熟练掌握Spring框架； 精通一种或多种主流数据库（如Mysql，PostgreSQL等）； 熟练掌握操作系统...  一、岗位要求:     1、有较强的学习能力、语言沟通能力；专业不限，对IT软件行业发展看好，本岗位欢迎应届生投递；     2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、JAVA、.Net、PHP、python、C++、IOS等；     3、入职前可安排项目技能提升。     4、学...  1 、研究开发股票、期货及现货等金融产品量化交易策略。   2 、协助进行策略的评估及编写交易分析报告。   3 、策略成功上线将获得晋升及收益获得分成。    任职要求：   1 、金融、数学、数理统计类本科及本科以上学历。   2 、熟练掌握研发使用的编程语言（ C++/C#/pyth...  岗位职责：  1.TCL/TK或Python界面编程，专业相关功能编程；  2.负责编写自动化程序分析产品的测试结果，自动化处理结果，加快发现问题的速度和效率；  3.软件代码修改与调试，系统下二次开发软件的编写；  4.负责软件使用过程中的技术支持；  6.在整个开发阶段系统地衡......Python，C/C++优先；     7、热爱学习，有自我驱动意识，积极主动，责任心强，有很好的抗压能力及团队精神    ...Python、SAS等，熟悉数据分析的体系架构与方法。      工作职责：  1、角色道具的绑定设置，表情的绑定设置。  2、简单的动力学设置。  3、懂肌肉的添加和调节参数。     任职资格：  1、有相关设置绑定工作经验，大专以上学历，有较强的学习能力。  2、有动画基础，懂动画的POSE要求，节奏等相关知识，有动画能力。  3、懂mel或pyt...   岗位职责：   为银行、信用卡中心、互联网金融、消费金融等各业务条线提供营销和风险相关服务：从银行等公司数据仓库、数据集市或其他外部环境获取数据，使用数据分析或数据挖掘方法，为全行营销细分等方面需求建立分析主题，提供分析报告。    岗位要求：   1、熟悉SAS BASE/R语言/py...  岗位职责：  1. 计算机相关专业本科以上学历； 2. 3年以上工作经验，1年以上Nodejs经验，并同时熟悉Golang、Python、Java中至少一种； 3. 熟悉Linux操作系统基本操作和脚本语言，有使用Docker、Compose、Swarm、Kubernetes经验者......python）；  5、 熟悉mysql等数据库的管理、优化和容灾备份；  6、熟悉常用服务的安装配置维护，keepalived、nginx、apache、haproxy、varnish、bind、mysql、redis、php等；  7、对虚拟化、容器有一定了解；具有防火墙、入......Python/Java/PHP中的至少一门编程语言； 4、有常用大数据平台的使用经验 5、团队合作意识良好，乐于解决有挑战的工作，有良好的沟通能力和责任心。 ...Python/PHP经验优先；  3、熟悉TCP/IP网络知识，有网络编程开发经验者优先；  4、熟悉linux，熟悉操作系统原理优先。  5、熟悉并行多核编程，熟悉libevent, glib编程者优先；  6、热爱编程,有团队意识。  7、有Intel DPDK、ATCA平台...  一、岗位要求:     1、有较强的学习能力、语言沟通能力；专业不限，对IT软件行业发展看好，本岗位欢迎应届生投递；     2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、JAVA、.Net、PHP、python、C++、IOS等；     3、入职前可安排项目技能提升。     4、学......python/java/GoLang中的1种以上，熟悉solidity更佳，参与各个区块链开发社区并贡献源码者优先； 4、对区块链有浓厚兴趣，有区块链研发经验者优先； 5、有虚拟社区（如虚拟宠物等）开发经验优先。    团队介绍  大象健康物联网研究院是由广州大象健康科技有限公司......Python/C++/Java中的一种或几种，具备良好的编码习惯和算法基础；  4.有科研能力并有成果发表在国际核心会议期刊者优先；  5.有较强的自学习能力和团队协作精神  6.能够无障碍阅读英文论文。    ...Python等）；  4、熟练使用oracle,redis数据库；  5、熟悉Linux系统，有Shell、Python等脚本编程经验；  6、有较强的学习能力，富有团队合作精神和责任心    ...Python/Matlab/Mahout； 5、对数据敏感，具有良好的逻辑思维能力，主动性强。...python），掌握J2EE技术,并有项目经验的优先。   ...python、mysql等应用开发，熟悉平面图形图像处理。有跨平台（windows,Android,iOS,mac,Linux）开发经验优先；     4.熟悉websocket ,curl等跨平台库使用及编译；     5.熟悉分布式服务器架构，大数据并发处理；     6.加......Python/PHP/Go）并有实战经验。    加分项：    1.   熟悉ES规范。    2.   熟悉 Vue.js，React 等主流前端框架。    3.   有独立作品，在 GitHub 上有活跃的贡献记录。    4.   熟悉 Docker 并有实战经验。  ...  岗位职责：  1、从事机器学习/深度学习在自然语言处理、智能会话、语音识别、图像识别等领域的研究和开发工作；  2、负责深度学习框架的搭建，包括算法实现及系统研发；  3、支持公司相关产品在深度学习领域的研究。     岗位要求：  1、硕士及以上学历，计算机相关专业；  2、熟练使用Java/......python、groove等），有制作项目自动化工具经验者优先考虑；  8、有过接入手机平台的经验，对游戏开发具有极大热情；  9、具备良好的表达和沟通能力，极强的团队精神和合作精神，能够承受工作压力。       ...python语言的linux环境下虚拟化研发工作；  7.vlan、虚拟网桥、kvm、docker和openstack相关api形成拓扑；  岗位要求：  1.计算机或相关专业本科及以上学历，2年以上相关工作经验；  2.熟悉OpenStack运行原理及核心模块，包括Nova，C...  1.大专及以上学历,愿意在南京做软件外包工作；  2.熟悉linux系统及Python；  3.能熟练应用C、C++；  4.大学专业是计算机或者软件专业者优先；  5.具有良好的逻辑思维能力、沟通能力、团队合作能力；  6.能承受工作压力，有责任心和上进心。    ...python等至少一种编程语言，熟练使用一种脚本语言； 3、熟悉linux或unix的系统，能熟练使用常见的命令； 4、熟悉数据库原理，能够熟练使用常见SQL语句，对MySQL性能有优化有经验优先； 5、会使用LR或者jemter做性能测试优先，对中间层和接口测试经验者优先； 6......Python，有Tensorflow或Caffe开源库开发经验的优先；  5、熟练使用MATLAB等开发工具；  6、有较强的英文文献阅读、检索能力与较强的文档编写能力。    ...Python   、 C\C++、Java、JS、PHP），熟悉shell编程；    6、 有分布式计算平台经验者优先，有流式计算经验优先；    7、有在网站公司或海量数据处理工作经验，数据分析和挖掘经验者优先；    8、良好的逻辑思维能力，能够从繁杂的业务与海量数据中理清......Python，Hive和Hadoop知识者优先  3.     英语优异 ，B/C端产品经验优先。    ...Python 、 C/C++ 、 C# 中至少一种后端开发语言；   3 、具有 MySQL 等结构化 DB 开发经验，有 SQL 优化和并发问题处理经验；   4 、具有 Redis 、 MemCache 等缓存开发经验，有并发问题处理能力；   5 、能够理解数据结构和算法设...   岗位职责：   1.本科或以上； 2.熟练MXML,HTML,CSS,Jquery,Bootstrap等后端技术； 3.熟悉Python或 C++开发，有Qt使用经验者优先； 4.具备良好的面向对象的编程经验，熟悉常用设计模式； 5.具有独立解决复杂问题的能力，技术文档编写能力；......python等脚本；  3.熟练掌握nginx、pm2、mysql等Linux下常见配置；  4.熟悉网络基本知识；          5.熟悉服务器基本原理，计算机原理。      工作职责：    ﹣   辅助软件架构师进行软件设计文档的编写与维护  ﹣   与后台工程师协作，完成功能逻辑以及数据交互  ﹣   参与网页开发，制作符合W3C标准的网页，并保证浏览器兼容性  技能要求：   ﹣   熟悉Python  Web开发，有Django开发和Nginx...  1、掌握机器学习的常用算法，有深度学习模型开发经验；  2、具有良好的编程能力，至少熟悉一种主流编程语言（C/C++, Java, Python，MATLAB等）；  3、熟悉数据结构、统计理论、对大数据基础架构和平台有一定理解；  4、具备良好的学习能力、沟通力、表达力、团队协作......python等脚本语言 4、熟悉搜索引擎，以及了解基本的搜索相关组件 5、使用过lucene、elasticsearch或者是solr 6、深入理解业务发展需求，从技术角度优化搜索排序算法和推荐策略 加分项： 1、了解lucene或者其他搜索框架的底层机制，在其基础上进行过深度的...     任职要求：    基础：  1、精通shell/Python/Perl等1至2种编程语言  2、熟练掌握常用数据结构和算法，并能灵活运用  3、熟悉网络基础知识  4、能够部署相关的操作系统（windows、linux）以及一些基本服务，例如AD\DNS\DHCP\AAA\I......Python, Ruby)并能独立完成脚本开发优先。    ...Python, golang  等      3. 使用  caffe  、  tensorflow  等深度学习框架优先      4. 精通图像处理等相关知识，具有图像识别、特征匹配、目标跟踪等开发经验者优先      5. 对技术充满热情，注重创新性思维，并能逐步在业务中落......python 、 scala 语言   2 ）熟练运用 linux ，熟悉 linux 常用性能监控工具和命令   3 ）熟悉 lucene 、 solr 、 elasticsearch 、 hadoop 、 hbase 、 storm 、 spark 、 impala 等相关技......Python/Ruby），并有实践经验；  6、具备良好的团队协作精神，能利用自身技术能力提升团队整体研发效率，提高团队影响力；  7、对前端技术有持续的热情，个性乐观开朗，逻辑性强，善于和各种背景的人合作。         如果要飞得高，就该把地平线忘掉       岗位职责：    大数据统计和分析  -  设备风险数据挖掘    任职要求：    掌握编程语言Java或者Python  -    熟悉大数据编程技术pig/hive/spark，有相关项目优先考虑  -    熟悉常见的数据挖......Python/R (or other coding software) and VBA experience. ...python语言、网站开发经验的优先录取。      6、人际沟通能力强，工作态度细致认真。       ...Python开发、调优经验的优先；需要熟练利用MS OFFICE进行方案和项目文档的编写。  3、具备良好的PPT制作和演讲演示能力，在售前过程中能够独立专业的为客户讲解技术方案，了解并反馈客户需求，并能与客户的关键技术人员建立良好的沟通关系；  4、熟悉主流的服务器、存储、网络......Python开发    6.   有数据分析工作经验      ...python/SAS/SPSS/R/Matlab），有建模和模型应用经验；   6. 熟练应用linux，能够在linux平台上实现和部署机器学习算法  7、统计学、应用数学、信息管理与技术、电子等专业，具备较强的学习能力及创新能力    ...python等脚本语言用于系统运维；  5、具备一定的前端开发能力（有相关实务经验，工具不限）  6、思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；  7、责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力；  任职要求：  1、应用程序的安装部署、发布、更新、weblogic域的创建......Python/Shell其中一种脚本语言，有自动化测试框架开发经验；         一、任职条件：  1、热爱互联网行业，有志于在IT行业发展；  2、有计算机语言者优先，如：C语言、C++、C#、.Net、Python等。  3、具备较强的逻辑思维能力与学习能力。      二、岗前实训：  1、有无经验均可，可从零基础开始（参加测试并通过）。  2、由6...  岗位职责  在Linux系统环境下进行C/C++语言应用层开发 。     任职要求  1、计算机相关专业本科及以上学历；  2、掌握Linux环境下的程序开发、调试方法；  3、掌握C/C++、python、shell等语言；  4、熟悉Socket网络编程、多进程、多线程模型编......python脚本的任一门者优先；  5.	熟悉Nginx，Tomcat，Apache 等常用WEB相关服务的安装，配置和维护；了解docker；  6.	熟悉TCP/IP网络基础知识，熟悉CISCO、华为等网络环境的安装、管理、配置、排错，提供网络设备维护方案；  7.	熟悉主流......Python/SAS至少一种高级编程语言，有实际的项目开发经验；  3.对数据挖掘、机器学习、自然语言处理等基础算法有较深的理解和实际经验；  4.有过大型搜索引擎，推荐系统，广告系统等方面经验优先考虑；  5.优秀的独立分析问题和解决问题能力，良好的团队合作精神，较强的沟通能力......python等脚本编程；  6、2年以上运维经验，良好的执行和沟通能力，负责过大型互联网产品运维经验优先。  7、熟悉网络常用技术以及产品，如负载均衡技术、CDN(ATS等webCache产品)、DNS技术(bindDNS)、云服务器及虚拟化技术；  8、熟悉数据库（MySQL、......python技术体系架构，熟悉ORACLE、MYSQL等数据库，熟悉LINUX、WINDOWS系统。  5. 具有较强的业务分析、系统分析和项目管理能力。  6. 具备优秀的沟通协调和解决问题能力、良好的团队合作意识、丰富的团队建设经验。  7. 有高度的责任心，能够承受一定工作...  能力要求：  1、精通Java语言，懂一门脚本语言如Python、Shell等；  2、熟悉SpringMVC、SpringBoot等开发框架；  3、熟悉常见数据库MySql/Oracle/Sqlserver中的一种或几种；  4、熟练Web前端技术Html/JavaScript......Python开发基础 、 RHEL7 和 云计算部署与管理 等方面进行加强培训，使员工素养能够得到不断提升。    培训考核过后员工可获目前业内含金量十足的   RHCE    红帽认证工程师   证书  。     入职方向：   云计算工程师、系统/集群架构师、Pyth......python）.    6  、了解计算机网络相关知识及概念（网关、网络通信机制，中间人攻击）    7  、熟悉linux操作环境及常用命令.    加分项：    *   了解hadoop、机器学习的工作原理及常用算法.    *   有使用github作为代码管理的经验  ......Python等使用经验者优先； 4.熟悉Android系统使用及设置；大型互联网应用领域测试经验者优先；  5.熟悉接口测试，熟练使用loadrunner,fidder,jmeter,soapUI等工具；  6.熟练掌握自动化测试理论，熟练使用自动化测试工具Appium,Sele......Python、java、php、c#其中至少2门编程语言，  2、熟悉JavaScript，熟悉Linux操作系统，熟练掌握Shell脚本语言；前端框架jquery、nodejs、ace、bootstrap 、webpack、vue jinja2和angular Reactor者......Python) and visual computing related libraries (e.g., OpenCV, OpenGL, PCL, ARToolkit).  c. 3+ years of development and prototyping experienc......Python, Perl, Shell，Ruby等任意一种；  二、本科及以上学历；  三、沟通能力较好，细心，耐心；思考问题思路清楚，热爱培训行业。     ...PYTHON任意一种，能用脚本简化、优化、标准化日常工作；  7、有RHCE证书及MCSE证书优先；  8、乐于学习、沟通表达良好，责任心强。    ...python/java/c/c#），一类结构化数据库（如oracle/mysql/SQLServer）；  4、熟悉weblogic、tomcat等中间件的配置与日常维护、故障处理；  5、熟练掌握nginx前端配置与日常维护、故障处理；  6、有系统开发或系统测试经验优先；  ...  1.熟悉Maya绑定、动画流程；精通角色Rigging和变形控制；有能力解决不同角色/道具/场景的绑定问题，懂得根据工作需求灵活变通绑定手段；  2.熟悉Maya mel、Python编程，会群集/发毛/布料；有丰富的绑定编程经验，能完成简单而有效的绑定设置，为动画环节提供良好的制......Python, excel.     - Industry Preference: Internet, E-commerce, Big Data    - Relevant work experience of 3+ years          1，熟练掌握java或PHP或python语言，熟练PHP以及熟练掌握使用laravel 框架更佳，具备独立开发能力，能够编写接口文档,自测。  2，熟练掌握MySQL、Memcached、Redis等 nosql技术;  3，熟悉基本 Linux（CentOS）服务器操作系......Python、SAS中的任何一种技能者尤佳，有过服务器架构设计、搭建、维护经验者尤佳；  有过银行业务报表方面工作经验者尤佳。    ...python，R，perl，C++或者Java中两种以上编程语言； 6、了解本行业领域的产品设计方法和技巧，能理解和结合产品整体设计思想，独立高效地完成相关的产品设计任务； 7、熟练阅读该领域专业英文文献，关注分析理论及方法的发展； 8、有较强的学习能力，良好的沟通与表达能力，能......python、至少一门开发语言；对数据结构，算法有深入的理解，能够编写批处理脚本。     职位亮点：班车接送、员工食堂、周末双休、运动跑道、健身房、桌球体验馆等。    ...python、shell者优先； 4、有大型存储系统、网络设备、服务器测试工作经验者优先； ...Python   的开   发   ，   对   数据   库   、架构、分布式和   缓   存技   术   等技   术   有深刻理解和   应   用；         5   、熟悉当前主流的云   计   算技   术   理   论   ，并   对现   有...   岗位职责： 1、在不同平台的手机芯片SoC中利用不同的计算单元优化计算机视觉算法； 2、与算法设计人员一起合作进行前沿算法产品化 任职要求： 1、精通C/C++，熟悉Java，python； 2、精通OpenCL，有成熟项目经验。在高通，MTK等移动平台上有使用OpenCL经验者......python脚本语言优先考虑； 7.熟练使用linux系统相关操作与维护命令；熟悉主流自动化性能测试工具，UFT和selenium，robotium，appium，lr，jmeter；接触使用过持续集成工具Jenkins等； 8.有自动化测试平台构建经验优先考虑；  9、互联网业......python, C++, Java, C#, R中的一种以上编程语言； 3、优秀的英文听说读写能力； 4、以第一作者撰写和发表学术论文者优先； 5、有生物信息分析软件开发经验者优先； 6、熟悉二代测序分析者优先； 7、较强的学习能力，良好的沟通与表达能力，能承受工作压力，具有团队......Python 开发工作经验； 4.熟悉Hadoop相关生态技术，有HDFS、MR、Yarn、Hive、Sqoop、Flume、HBase实际相关的开发使用经验，并具备一定的性能调优经验； 5.有流式处理框架使用经验，如 Storm 、Spark streaming  、Flink......python、Shell、Groovy或各类脚本语言中一种  4、掌握基本的SQL语法，擅长bug定位以及熟悉linux系统优先；  5、能独立完成项目测试，优化测试工作、完善测试流程、把握项目进度和质量；  6、有大型项目测试经验、互联网产品性能测试自动化测试经验者优先。  7......python语言进行脚本编写；精通Linux操作系统; 4.认同DevOps文化，研究DevOps新技术和方向，持续提高运维效率和质量;  ...PYTHON  SHELL等其中两种运维开发语言； 4.	熟悉Prometheus\zabbix的监控原理和使用 5.	认同DevOps文化，研究DevOps新技术和方向，持续提高运维效率和质量; 6.	对于JENKINS GIT有相关经验者优先 7.	拥有优秀的技术钻研能力和自......PYTHON/R/SAS/SPSS）统计分析工具。    ...python等任意linux/unix上的脚本语言；      4、有责任心、较强的沟通能力、做事细致、主动性强。             E-mail：fengzhh@inspurworld.com       ...Python脚本语言；  6.熟悉主流的交换机、路由器、防火墙等网络设备及其技术应用，熟悉DDN、ISDN、PSTN等专线接入技术；  7.熟悉数据库的管理，PostgreSQL、MySQL、Oracle等，有实际PostgreSQL管理、备份、集群经验者优先；  8.熟练掌握L......Python/R/SAS/SQL其中至少一门工具； 3、其他要求：具有较强的学习能力、上进心，同时具有团队精神，抗压能力强。 4、具有财险精算或证券工作经验者优先考虑。     岗位职责：   1、开发构建电商供应链、ERP、SAAS平台，聚焦DT建设和数字化转型，提升用户满意度；    2、按时按质完成开发任务，降低代码缺陷率，输出详尽易懂的开发手册。    任职要求：   1、大专以上学历，熟悉Python、java、php、c#其中至少2门编程语......python项目开发经验者优先。  6. 学习能力强，能够根据公司业务需求主动学习和实践新技术。  7. 工作主动性强，有坚定的目标感和承压能力，能够主动发现问题，协调资源解决问题。  8. 有一定的英文阅读能力，能熟练从英文资料中获取目标信息。    ...python、shell者优先； 4、有大型物联网硬件产品、网络设备、服务器、大数据平台测试工作经验者优先。  ...Python/Shell 其中至少1种。  8. 优先条件：    获取过CISSP,CISA认证    在国内外主流安全漏洞平台上提交过漏洞信息。    具有冲击对抗、流量攻击、伪装通讯等黑客攻击且有规模防御成功经验。    9.具有在安全公司的安全相关从业经历，有漏洞挖掘经验......Python, shell中的至少一门语言，有Python运维工具开发经验优先；  3、熟悉 Hadoop生态及高性能缓存相关的各种工具并有实战经验，包括但不限于Hadoop、HBase、Hive、Spark、impala、zookeeper、kafka、Elast......python/shell脚本语言编写过自动化运维模块；  5. 熟练掌握MySQL、Apache等常用软件的安装、配置和使用,熟悉sql 语言。  6. 良好的沟通技巧和推动能力，对运维开发工作有浓厚兴趣；  7. 良好的服务意识，细致周到的做事风格，能够承受较大的工作压力，敏感...  岗位职责：  1、协助及独立完成各种计算机视觉、机器学习（包括深度学习）算法；  2、对现有算法模型进行优化以及维护；     任职要求：  1、本科及以上学历、了解计算机视觉&机器学习的基本方法，并对其有浓厚兴趣；  2、对C/C++、python编程有一定基础；  3、有图像处......python等任意脚本语言优先；熟悉数据库设计（e.g. Mysql），具有一定优化经验；  3、熟悉Hadoop、HBase等相关项目实践者优先；     【工作时间】  9：00---18：00  午休时间：12：00--13：30  周六日双休、国家法定节假日休息     ......Python/NodeJS）经验者优先；         岗位职责：  1、大数据技术研发；  2、大数据课程培训；  任职要求：  1、了解hadoop、spark框架；  2、了解Python语言；  3、学习能力强，有实际大数据开发经验1年以上；  4、熟悉数据结构，对算法有一定了解；  5、计算机及数学相关专业硕士，可适当放宽条件......Python  、  Java  等；    熟悉大型软件产品开发过程中的人员组织、开发流程及质量控制者优先；    有相关驱动开发经验者优先；    具有较强的解决问题能力和沟通协调能力，团队合作精神，保密意识强。        NLP实习生  1、NLP、数学、计算机相关专业硕士以上学历；  2、能够保证半年以上的实习时间，每周至少保证四天及以上出勤；  3、熟练使用c/c++/java/python等编程语言中的一种或多种，熟悉常用数据结构及算法; 熟悉机器学习/自然语言处理算法加分；  4、优秀的学习...     岗位职责：  1. 负责公司数据仓库和数据集市的设计、开发和优化；  2. 负责监督数据的收集、ETL、特征抽取等工作；  3. 负责数据质量的可视化监控；  4. 负责公司数据安全；     岗位要求：  至少3年及以上相关的工作经验；  本科以上，计算机相关专业；  掌握Shell/...Python技术,熟悉常用爬虫框架中的一种或多种，如Scrapy框架或其他的Web scraping framework；     3、      熟悉HTML/JavaScript/CSS/xpath/url/Ajax/xml等Web技术,熟悉HttpClient、jsoup、...    熟悉  Oralce/Mysql等关系型数据库，具有Sql调优能力，有数据库开发管理相关经验。    1、计算机相关专业优先，三年以上开发经验    2、至少熟悉一门开发语言，如JAVA，scala,shell,Python等    3、熟悉Oracle,熟悉掌握常见SQL,N......Python 、  Perl  、  Shell  等任意一种；      7. 语言表达能力强，沟通能力强，责任心强，热衷于技术传播和教育事业；      8. 具有团队合作意识，协调能力强，服从工作安排与时间调配；      9. 有培训或授课经验者优先考虑。      薪资......Python，node.js等）  8. 	 有实际开发HTML5产品经验，包括微信端H5与APP端内嵌H5，有面像C端用户产品经验；  9. 	 熟悉W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解  10. 	 学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力，热爱前端开发工作  1......Python语言，有简单脚本的编写能力；     4.中间件使用经验：包括tomcat、weblogic、jboss等，优先考虑   ；     5.配合部门及客户，提供必要的技术支持、需求方案设计和其他相关的工作；    6.具有华为CTI、GenesysCTI、Avaya、E...  一、岗位要求:  1、有较强的学习能力、语言沟通能力；专业不限，对IT软件行业发展看好，本岗位欢迎应届生投递；  2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、JAVA、.Net、PHP、python、C++、IOS等；  3、入职前可安排项目技能提升。  4、学习接触过html、css......Python、C/C++、C#等；  4、了解自动化测试工具,如HP QTP，性能测试工具Load Runner 及测试管理工具Quality Center；  5、熟悉银行、金融、电商、游戏等类业务者优先。      岗位职责：  1、负责制定项目测试计划； 2、负责制定项目的......Python或之一；  4、了解ReactNative开发及前端主流技术框架；  5、熟悉MongoDB、MySQL及其日常运维；  6、强烈的责任心，良好的沟通能力，优秀的自我规划和学习能力    ...Python、Shell其中的一门编程语言，有并发应用或者分布式应用软件开发经验优先 ；     学习能力强    具备良好的分析、组织、沟通能力和团队精神。   ...Python其中一种语言，具备软件工程理论知识，需要全面了解软件的测试方法，包括静态测试，动态测试，单元测试，系统测试，集成测试以及验收测试；  能熟练的进行黑盒、白盒测试；  3．能够熟练书写测试脚本、测试用例，熟练使用各种测试工具，如jmeter、qtp、loadrunner...  岗位职责：  1. 研究方向为机器人学、运动规划、运动控制相关    2. 对运动规划算法的理论和实践有丰富经验，能够熟练使用 python 进行算法的工程实践者优先考虑   3. 有良好的沟通协调能力，善于变通，能独立思考问题      岗位待遇：  1. 实习工资 150 — ......Python/Lua 语言其中一门， Java 优先   3. 扎实的数据结构与算法、操作系统、网络、面向对象等基本知识   4. 了解计算机软件工程学基本知识   5. 有开源社区开发或问答经验是加分项，如能提供个人博客、 github  、 topcoder 、 hacker......Python/R/ 等编程语言，有 hadoop/spark/storm 等大数据工具使用经验者优先；   5 、有文本挖掘、用户画像、推荐系统、大数据可视化等相关经验优先；   6 、责任心强，具备优秀的学习能力、独立分析问题和良好的团队沟通能力。      ...python，有很强的代码实现能力   4、熟练掌握cnn，rnn，svm其中至少一种，并且有实战经验   5、精通Caffe、Keras、TensorFlow、Theano等任一种深度学习开源框架   6、熟悉图像识别领域的常见工具如OpenCV、高性能运算加速工具如 Neon......Python等）；    5  、熟悉Linux下常用应用的集群、高可用和负载均衡技术Nginx，HAProxy，有大数据集群搭建经验优先；    6  、熟悉网络体系结构，了解基本网络设备；    7  、良好的沟通能力、学习能力、团队意识、积极的工作态度；    8  、对安......Python或C++语言，具有良好的代码编写风格和文档编写风格；  4、良好的逻辑思维与表达能力，善于用简单语言表述复杂结论；  5、良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果；  6、能从不同的角度思考问题，敢于大胆地提出创新的解决方案，并能与具体业务相结合进行落地；  7、有......python编程，熟练掌握常见设计模式；  3.自我驱动意识强，能够主动快速学习新的工程技术；  4.良好的英文读写能力、沟通能力和团队合作能力；  5.有深度学习或计算机视觉或图形图像处理相关的研发经验者优先；  6.熟练掌握常见的机器学习算法，并熟悉至少一个视觉分支的最新进展...  职位描述：   1  、从事公司内部数据处理、开发内部系统、互通平台等；    2  、参与研发过程中的需求分析和架构设计；    3  、日常相应系统的文档编写和其他各个职位沟通协作。        任职要求     1  、熟悉Python，开发过web,API；    2  ......Python；  4、学习能力强，卓越的问题分析能力和逻辑思维能力；  5、善于沟通、执行能力强，有团队合作精神。    ...Python等。  3.熟悉Linux和数据库知识  4.熟悉常见自动化测试框架或工具，如Selenium、Appium、Robotframework、testNG等  5.熟悉jenkins环境的搭建和使用，可独立进行自动化测试工作  6.精通接口自动化测试、UI自动化测试、移......python/php/nodejs或一种其他类似后台技术，了解前后端联合开发   4. 有较强的学习能力，良好的沟通与表达能力，有创造力，逻辑性强，关注新技术、新事务    薪资福利待遇：   薪酬福利：为员工提供富有竞争力的薪酬体系并每年2次对员工进行薪酬调整   晋升机制：公......Python、Shell、Perl等一种以上编程语言；   7、熟悉RPC框架、消息队列、分布式缓存、分布式存储经验者；   8、熟悉devops开发，运维工具和系统的需求分析、设计和开发能力，在自动化运维方向有工作经验优先；   9、工作责任心强，良好的学习能力、良好的沟通能力...  工作职责：  客户系统开发、搜索外围系统开发、性能优化等技术开发工作        职位要求：  本科或本科以上学历，计算机相关专业者优先；  丰富的Web应用系统设计经验  3年以上Python/Ruby开发经验，或者5年以上为Java开发大中型管理软件开发经验；  熟练使用Me......python/shell）,可熟练编写并使用Shell脚本；    4、熟练掌握LAMP、LNAP系统搭建，参数配置与调优；    5、熟悉SaltStack\Ansible等相关自动化运维工具,有自动化部署、发布、运维工作经验者优先    6、能适应游戏7x24的运维响应机制；......python等某种脚本语言开发经验者优先；  9. 具有较好的英文阅读能力；  10. 工作认真负责，良好的团队协作意识，能承受一定的工作压力。     联系信箱：jobs@@nismail.iie.ac.cn  工作地址：北京朝阳区中科院华严北里甲22号（中科院信工所第二研究室...    职位描述：     1  、熟悉渗透测试步骤、方法、流程，渗透测试工具使用熟练。    2  、熟悉TCP/IP协议、路由、交换技术、主机、数据库相关产品配置及操作。    3  、熟悉Linux操作系统原理和 C/C++、Ruby、Java、Python、Go至少两种编程语言......python，ruby，java等。   ...Python；   8. 熟悉SQLServer、MYSQL中至少一种数据库，能够熟练使用SQL语言   9. 熟悉Linux操作系统，熟练掌握Linux基本命令；   10. 熟悉WEB编程语言及相关技术者，如：JAVA、PHP、JavaScript/Ajax等优先考虑。   ......Python, Ruby, Shell, C C++.等.), Python语言优先；  7、理解OpenStack架构, 包括计算, 存储, 网络等组件, 深刻理解基于Openstack的API接口定义和基于API接口的开发；  8、具备很强的ownership，......Python、PHP 更佳；  3、 熟悉Nginx+MySQL+PHP的配置使用与性能调优，熟悉数据库以及SQL语句；  4、 熟悉常见的网络架构，熟悉常用的网络配置；  5、 熟悉常见的自动化管理工具；  6、 对于系统安全、入侵检测等有一定的了解，能根据服务器情况制定相应安......python、golang、openresty开发经验优先考虑  ...Python前沿技术研究和新技术调研。     岗位要求：  1、计算机、电子、数学等相关专业本科及以上学历，5年以上开发经验，有数据算法经验者优先；  2、精通JAVA或Python语言，精通主流开发框架；  3、熟悉大数据系统架构  4、扎实的计算机基础，熟悉常......Python中的一种； 5、至少熟悉SQL Server，Oracle, Mysql数据库中的一种； 6、有风电场、光伏电场相关背景知识者优先考虑； 7、对大数据思想有一定认识，且有实践者优先考虑； 8、强烈的进取心与高度的工作热情;善于学习、钻研相关技术； 9、为人正直，心态积......python/php等；  5.熟悉各种浏览器平台的特性，能够很好地解决兼容问题；  6.工作经验一年以上。    ...Python，Lua等脚本语言  有实践开发经验者优先；    8、薪资面议     ...Python 等  ；    6  、至少掌握一种脚本语言，如  Python  、  Shell  等，熟练使用  Linux/Unix  平台；    7  、熟悉接口自动化，熟练使用  java/Python  、  selenium  、  S......Python、MySQL、NoSql、区块链等；  4. 对各种开源的框架如Spring Cloud、RPC（Dubbo、Dubbox）、RabbitMQ、Kafka、Storm、HBase、Hadoop、Spark和Docker等有深入的了解，对框架本身有过开发或重构者可优先考...   岗位职责： 1、负责整个业务线功能的测试，负责测试小组人员调配及管理； 2、负责python自动化框架搭建； 3、负责部门质量管理的推进与建设。 任职要求： 1、本科以上学历，计算机相关专业； 2、5年以上互联网软件测试经验； 3、2年以上金融类产品测试经验，2年以上管理经验； ......Python/Fortran等都可以），了解数据库； - 掌握数据挖掘（神经网络、支持向量机等）、最优化理论等相关知识者优先考虑；   ...python/perl/shell等；    2、熟悉软件测试理论和方法，熟悉互联网行业测试环境及相关技术；    3、热爱互联网并有着高度的工作热情,喜欢专研一些电子产品功能，琢磨用户使用习惯；    4、善于学习和运用新知识，具有良好的分析和解决问题能力，具有良好的团队合作精......python等脚本语言中的一种；熟练掌握数据库使用；编写简单的SQL语句  	4.	具备一定的开发基础，熟悉功能自动化测试方法及流程，并对其他类型（压力、安全等）的测试有一定的了解；  	5.	具备良好的沟通能力及风险意识，逻辑思维清晰；  	6.	能熟练使用TestNG，Pyt...  1、计算机、软件工程、统计、数学等相关专业大学本科以上学历；   2、具有较好的数学基础，有兴趣从事数据分析和建模工作；  3、熟练掌握Python, R, Matlab, SPSS, Weka等数据分析软件中的一种或几种；  4、具备与技术人员沟通数据需求的能力，良好的分析和解决......Python、Go、NodeJs等 4. 熟悉常用的JVM调优手段，有实战经验者尤佳。 ...python,perl等)，能编写自动化运维脚本；    7、熟悉网络知识，能进行组网及网络故障分析定位；    8、踏实好学，对新技术能快速学习。      岗位职责  1、编译自动化测试用例 2、设计测试方案  3、日常测试类工作    任职要求  1 熟悉一种以上构建机场工具，如jenkins 2 熟悉多种脚本语言，熟悉python或Linux或shell的优先，熟悉操作系统 3 对CI领域有较大的兴趣，并愿意在此领域发展 4 有1年...  岗位职责:  1、实现后台业务逻辑，如任务计算、文件系统； 2、管理不同业务微服务关系； 3、参与需求调研、项目可行性分析与技术可行性分析。   任职资格:  1、熟练使用一门主流编程语言，如 Java，Go，Python，NodeJS 等； 2、熟悉Mysql等数据库，熟悉NoS......Python等)应用经验优先。    ...Python语言，有较强的算法分析和实现能力；     3. 熟悉opencv开源库，精通Tensorflow、Caffe、Keras等其中一种深度学习开源框架者优先考虑。    ...Python，熟练使用Python标准库和流行的第三方库，有Django、Tornado、Flask等任一Web框架项目经验，能独立开发Web项目； 或者熟悉掌握Golang开发，有Linux平台Agent开发经验； 4、熟悉常见数据库的操作，如Oracle、MyS......python编写能力；精通Linux环境下MySQL数据库的配置、备份、优化、监控等管理； 6：熟悉mysql主流中间件，如mycat、maxscale、atlas中间件使用；  ...python、R、Java等编程基础和生物信息分析能力； 3、具备优秀的文案写作、推广策划能力，对产品的管理和市场运作有较好认知，具备市场运营能力和资源整合能力； 4、较强的逻辑思维能力和沟通协调能力，产品思路与问题高效沟通，产品方案和推广迅速落地； 5、工作认真严谨，自学能力强......python编程 3、熟悉oracle、mysql常见数据库的安装与维护，有ocp认证优先 4、熟悉常用的开源软件（如：squid、apache、nginx、lvs、zabbix等）； 5、对运维自动化和安全有兴趣 6、学习能力强，积极主动，善于思考，对解决具有挑战性问题充满激情......Python等脚本编程能力；  6、 热爱编程工作，热情开朗，有良好的沟通和合作能力，具有团队精神和敬业精神。  ...python，perl，shell  2.  熟练掌握Git，gerrit，Jenkis和JIRA等工具的使用和配置 3.  熟悉智能设备产品开发流程，开发分支管理，产品开发生命周期 4.  有Android的基线维护以及基线滚动升级经验的优先 5.  至少三年以上承担过20人以......Python/C/BASH 语言，有相关项目经验，熟悉 Linux 环境编程            具备扎实的技术功底，熟悉 Linux 系统管理和优化，特别是 RHEL/CentOS           有大规模服务器运维工作经验优先            有高性能计算工作经验......Python、JAVA等语言，可编写脚本者优先; 6. 英语可作为工作语言; 7. 可以适应海外出差，有海外工作经验或有运营商定制业务测试经验者优先。      测试：  1.熟练使用selenium自动化工具，至少使用2年以上。  2.熟练使用python进行测试用例编写。  3.能熟练进行UI自动化、接口自动化测试。  4.态度积极，沟通能力强。   5.3年以上相关工作经验               测试Leader:  1.熟练使......python、PHP等脚本语言，熟悉MySQL、redis、nginx应用；  4、熟悉多线程编程技术, 有语音通讯呼叫中心业务相关开发经验者优先；  5、精通数据结构算法(链表、队列、容器、模板、红黑树等)；  6、责任心强、做事认真严谨、良好编码风格、态度积极向上。  7、了...  岗位职责:   1.带领团队进行微生态Meta流程研发； 2.带领团队执行Meta科研项目以科研成果产出。  任职资格:  1.两年或以上Meta信息分析经验，有撰写文章经验优先，海外留学经历优先。 2.熟练R统计/统计学,熟练Perl/python。      1、   大数据开发工程师：     1、5年以上Python开发经验，3年以上大数据经验。    2、   深入理解 Hadoop,Spark,Hbase,Hive,Storm等源码技术原理，有丰富的调优、稳定性实战经验。    3、   熟悉整个大数据的完整处理流程（数据的采......Python/C++） 5、良好的英文阅读能力    ...Python      •Strong working knowledge of SQL, PL/SQL, XML, Unix , Linux      •Experience with both front end and backend testing      •Exper......python编写各种监控和运维脚本；  ...Python,R等数据科学常用的语言； 4、掌握常用的机器学习的算法模型； 5、从事数据分析相关专业2年或以上（游戏数据分析相关经历优先）。  ...Python、H5、Redis等优先。有Devops开发经验的优先；    3、 具有良好的文档编写和文字表达能力，熟练使用Visio、Project、Vss等软件。     4、具有较强的分析问题解决问题能力，抗压能力；具备较强的总结、归纳和创新能力；团队协作精神，良好的沟通能......python等； 4. 具备良好的沟通能力，能够进行跨团队的沟通协调； 5. 三年以上数据分析相关工作经验，有互金、消费金融行业工作经验优先； 6. 统招本科及以上学历，数学、统计学、计算机科学、信息管理、金融或经济学等专业毕业。    ...python、powershell优先。 6、良好的团队意识、沟通协调能力，用户服务意识，自我学习能力强。  ...Python/Shell/SQL脚本 的编程开发；     4、 具有良好的文档编写和文字表达能力，熟练使用 Visio、Project、Vss等软件 ；     5、 具有较强的分析解决问题能力，抗压能力，总结、归纳和创新能力；     6、 富有团队协作精神，有一定组织能力，......Python，R或SAS的编程经验者更佳   ；     3、对数据有业务敏感性，具有可根据数据的应用场景，抽象数据需求，搭建数据模型，制作产品原型的能力   ；     4、有证券基金行业从业经历的优先考虑，有分析师经验者优先考虑   。      ...Python、Go或其它语言。    8、   深入理解代码安全攻击技术、漏洞原理及修复方法。     9、   思维逻辑清晰，具备较强的任务执行能力、工作责任心，有良好的沟通及团队合作能力、快速学习能力。能快速掌握前沿知识。     10、   有建立及执行《代码开发安全规范》......Python等脚本语言和java、C++等编程语言  4、有自动化运维的思路，了解业界常用或开源的自动化运维框架如saltstack、puppet、ansible等 ...python），有实践经验者优先；  5. 具有良好的学习能力和技术钻研能力，能促进团队专业水平的提升；  6. 具有良好的沟通能力及团队合作意识。    ...python、php、perl等)，有自动化或者其他测试辅助脚本的编写经验；  5. 对服务器端性能、前台性能、协议、安全等至少一类专项测试有了解和应用经验。    ...Python, Ruby.  Ability to leverage automation tools like Selenium/SoapUI/Jmeter, Test NG, Junit, and be familiar with concept of CI.  Knowle......python、perl、shell一种语言。  核心工作内容：负责日常系统运维工作。    ...python/php/perl/bash   ；     8、   有 mongodb、Python、doker、openstatc等运维工具使用经验优先   ；     9、   了解反向代理、负载均衡原理    ；     10、   对于大规模集群管理经验者优...  1. 熟练Eclipse、Myeclipse等开发工具，熟悉Scala、python语言为佳。  2. 熟悉dubbo框架，对zookeeper有一定了解。  3. 熟练SSM框架；熟悉Tomcat（或Jetty）的WEB容器；   4. 熟悉Hadoop、HBase开发，对had...  岗位职责：  1、平台自动运维系统、监控的设计与开发；  2、互联网开源软件研究，功能定制开发。  工作要求：  1、本科及以上学历，计算机相关专业；  2、3年或以上工作经历，熟悉Linux下PHP、PYTHON等编程语言，或其中之一；  3、具有一定的PHP开发经验，熟悉MYS......Python/shell等），可开发简单的安全工具；  7. 熟悉常见的网络安全攻击手段、原理、防范方法；  8. 善于沟通，有很好文档写作能力。    ...Python； 7、思路清晰，思维敏捷，沟通表达能力佳；能承受一定的工作压力；    ...Python，Go等）更佳 7、思路清晰，具备良好的编程能力，较强的分析和解决问题的能力；  8、良好的交流沟通能力和团队合作精神；    ...python, C++, Java, C#, R中的一种以上编程语言； 4、熟悉机器学习、肿瘤基因组或群体遗传学、云计算等相关领域和技术，有生物信息软件或流程开发经验； 5、以第一作者撰写和发表学术论文； 6、优秀的英文听说读写能力，海外学习经验者优先； 7、具有较强的学术思维能......Python/Java/Shell的编程开发（具有单个脚本千行以上开发经历优先）；    3、熟悉至少一种开源监控系统 ( Zabbix / Promethus / ELK），开源配置管理工具，( Saltstack / Puppet / Ansible )。    4、熟悉ha......python等至少一种语言。  ...Python，Perl等编程语言； ·精通Linux和Windows操作系统 ·熟悉存储、虚拟化、云计算、大数据相关知识 ·有分布式存储或传统存储从业经历优先； ·参与过大型虚拟化或云计算相关项目优先； ·有Oracle、MySQL、SQLServer等数据库经验优先； ·具备优......python/java/）； 6. 熟悉Linux系统下开发环境，熟悉shell、gdb、vim、emacs等工具； 7. 具备对系统优化重构的能力，有较强的学习能力和研究精神； 8. 有个人技术博客或github项目者优先考虑。    外派深圳市气象服务中心  承担气象数据收集、数据存储、数据质量控制、数据监控等运行管理工作；承担与上下级、部门间数据共享工作；承担数据库、数据环境的运行管理工作；制定并完善数据使用管理规定；承担数据相关的项目建设与日常管理工作。  1.熟悉至少一门常用编程语言，如C++/Java/Pyth......python，shell等脚本语言优先；  7、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担工作任务及把控任务进度；  8、责任心强，良好的沟通和团队协作能力，主动好学有进取心；  9、有hadoop或其它分布式计算存储平台经历更佳。     ▶关于乐易◀  ★极客精神     专注海......Python更佳。  5、逻辑严谨，具备一定的数据分析能力与执行力，沟通能力良好，愿意理解业务场景。 ...Python，熟悉Selenium库，熟悉Jenkins等工具； 5、熟练使用Linux系统、Mysql数据库，熟悉TCP/IP、HTTP等协议； 6、做事严谨、认真、踏实，有强烈的责任感和进取心； 7、具有一定的需求分析能力、语言表达能力和文档编写能力； 8、熟悉跨境电商业务者......python等），有实际实践经验和理解的积累者优先考虑；  4、良好的测试业务需求分析能力，学习能力和技术钻研能力；  5、具备强抗压力、高度责任感、良好的团队合作意识和沟通能力；  6、具备高执行力和持续改进能力；          ...Python/Shell)有实际实践经验和理解的积累者优先考虑； 熟练Linux操作系统、TCP/IP网络协议，熟悉MySQL/Oracle等数据库； 热爱测试工作并具备良好的沟通协调和团队协作能力，和优秀的发现问题、分析问题、解决问题的能力，有强烈的责任心和积极主动的工作态度；......python、perl等），有ASE/UI Automation经验优先。  3、有较强的逻辑分析能力及问题推动能力，具有较强的责任感及进取精神；有良好的沟通技巧、团队合作精神和客户服务意识，能够承受一定工作压力。  4、有良好的学习能力，熟悉无线网络基本知识、熟悉网络设备如路由...  1、 熟悉软件测试流程和软件测试方法。  2、 沟通能力强，主动追踪缺陷，版本测试进度跟进。   3、  熟悉数据库SQL语言，优先考虑使用过oracle的   4、  熟悉python，做过自动化测试   5、  了解JAVA语言，能看懂JAVA代码   6、  负责测试环境维护......python，熟悉一种以上主流的爬虫工具优先，如webmagic，nutch等。 3、 精通网页抓取原理及技术、正则表达式、xpath,能够从结构化的和非结构化的数据中获取信息； 4、 至少熟悉一种关系型数据库，如Mysql、Oracle、MSSQL等，熟悉mongodb、HBa......Python 其中一种语言进行软件后台模块开发。    ...python/js等)，了解linux系统、mysql数据库；  3、 熟悉测试用例的设计，对标准软件测试流程有深入理解， 熟悉常用的测试方法和测试工具；  4、 具有较强的学习能力和逻辑思维能力，擅长规则分析；  5、 工作态度认真严谨，踏实耐心，能适大量重复性的工作；  6、......python，熟悉一种以上主流的爬虫工具优先，如webmagic，nutch等。 3. 精通网页抓取原理及技术、正则表达式、xpath,能够从结构化的和非结构化的数据中获取信息； 4. 至少熟悉一种关系型数据库，如Mysql、Oracle、MSSQL等； 5. 良好的沟通能力和团...   岗位职责： 1.负责数据库MongoDB日常管理，提供高可用/高可靠/弹性伸缩的MongoDB解决方案; 2、对公司MongoDB架构进行优化，加强备份、权限控制方面的功能。 3、有Python脚本语言开发经验者优先。 任职要求： 1、统招本科以上学历，3年以上相关工作经验 2、......Python等；  4、具有良好的文字功底，有技术文档、教材、教案编写相关经验者优先；  5、具有较强的沟通协调能力，具有较好的语言表达能力及逻辑思维能力，能够进行课程讲授、技术宣讲、客户交流等工作。    ...Python语言（必须）。  － 有大规模服务器管理经验，精通Puppet、Saltstack和Ansible至少一种配置工具。  － 熟悉Hadoop / Ceph / Docker 等优先考虑。  － 有开源社区贡献者优先。  － 工作主动认真，学习能力强，善于提高自己。沟通...   1、有志于在IT行业发展的；计算机网络、电子信息、软件工程、电气自动化、测控、机电等专业。   2、有计算机语言者优先，如C语言、Java、C++、Net等。  任职要求：   1.根据需求文档，能够独立完成测试用例的编写   2.能够使用简单的脚本语言（PHP、shell、Python......python等脚本语言；  7、 有良好的沟通能力和工作责任心；  8、 具备一定的网络规划能力，对硬件有一定熟悉度；  9、 熟悉常见的企业内部安全、互联网安全防御及保障技术，熟悉各类安全工具的使用、结果分析与安全。    ...Python开发语言、能编写脚本辅助测试优先；  6、熟悉Linux系统和环境部署，有性能测试经验、自动化测试、接口测试、安全性测试经验优先；  7、能熟练使用QC或禅道、jira等测试管理工具，熟悉缺陷管理流程；  8、拥有较好的沟通技巧及团队合作精神，较强的责任感及进取精神，......python和shell等脚本语言；  5、交流能力强，对工作有热情、学习适应能力强、能够快速行动。     加分项：  1、有新闻项目经验、熟悉常用的推荐算法者优先；   2、国内、外一流大学，计算机、软件工程专业，硕士及以上学历优先；     ...python编程，具备研发经验或运维经验尤佳；  4、有一定的安全事件处理、安全风险分析、安全管理制度、流程建设经验；  5、有CISP等信息安全认证者优先；       岗位职责： 1、对已有用户建立复杂关系网络； 2、对通话记录信息进行文本挖掘 3、和领导，部门成员保持密切沟通 任职要求： 1、硕士以上学历，具有计算机，数学，金融，经济相关专业 2、具有算法分析，计算机编程或相关经验 3、具备SQL， R， Python技能 ...python或其他  3. 熟悉 MySQL 数据库，拥有优秀的数据库设计能力，对数据库的基本理论及其内部实现机制有比较深刻的理解；  4.熟悉tcp/ip网络编程, 多线程编程, SqlServer/Mysql，熟悉游戏相关的算法知识；  5. 熟悉 web 开发，熟悉 Swo......Python、PHP等其中一种后端语言的开发经验；     5. 熟悉 MongoDB，Redis，MySQL，RabbitMQ 一种或多种     6. 能阅读理解英文文档     7. GitHub帐号开通时间在半年以上     8. 为自己的代码编写单元测试代码; 熟悉测试......Python语言，有一定CAE软件开发经验者优先。    ...Python、C、PHP、Scala 其中两种以上开发语言    2、熟悉常见的分布式存储相关技术，包括HDFS，HBase、Hive、Redis、mongodb、 Flume、Kafaka、Sqoop、Zookeeper等，至少熟练掌握其中2种技术的原理    3、了解常见分布......python/javascript/linux shell等语言中的3种以上；  2、熟悉asp,php,jsp等主流的Web安全技术，包括SQL注入、XSS、CSRF等常见的安全漏洞利用；  3、熟练掌握mysql、oracle、DB2、MS SQL 等数据库的2种以上；  4......Python，熟练使用java/c++中的一种开发语言，熟悉常见数据结构。  3、精通SQL语言, 使用过MySQL、Oracle、SqlServer等数据库中的一种或多种，熟悉存储过程；  4、熟练掌握MapReduce等技术，熟悉Hadoop等主流分布式数据计算平台；   5......Python等脚本开发者优先。          能力要求             基础技能：             精通shell/Python/Perl等1至2种编程语言                 熟练掌握常用数据结构和算法，并能灵活运用             熟悉网络基础知识             深入理......python/shell/perl 脚本编程；   9、良好的团队协作精神和高度工作热情。    ...python、Java、QT、shell等编程语言   ；     5、 具有良好的编程风格，有良好的文档编写习惯；     6、 有较强的学习能力，具有责任感，良好的沟通能力及团队协作能力。    ...python、perl等脚本编程；有开发经验优先，精通一门以上脚本语言(shell/perl/python等)； 5.善于梳理流程,同时具备出色的沟通、协调能力、逻辑判断能力； 6.良好的服务意识，团队协作，项目管理，主动思考，自我驱动力强。  ...python）； 5、需要熟练掌握各种存储的使用，包括关系型、NoSQL 6、具有高负载、高并发开发设计经验； 7、具有良好的开发和代码编写经验； 8、最重要的是有责任心，对技术有激情、有追求，富于技术创新精神，勇于解决技术难题。 ...Python/C++/GO...）；    3、有良好的分析和解决问题能力，具备良好的团队意识；    4、有较好的沟通交流能力，善于学习，对新技术有强烈兴趣。    （熟悉Docker/Kubernetes/Mesos等开源容器技术优先）    工作职责：    1、云计算、容......python or C++ development is a plus. Good communication skills in English. Ability to work within a team environment as well as ability to w...  岗位职责:  1、负责X86系统、VMware虚拟化平台、云平台日常管理及运维； 2、负责自动化运维项目建设及运维。   任职资格:  1、统招本科以上学历，英语4级以上水平； 2、精通Windows和Linux操作系统运维； 3、精通Python、BASH Shell编程，有较好......Python和R等），精通R者的优先    3  ）对机器学习算法有一定的理解；能够独立完成聚类，判别，回归，相关，升维/降维分析，时间序列等模型算法的实施应用；    4  ）熟练掌握一种或者多种数据库，有较强的SQL编程能力；    5  ）熟悉CRM体系结构和原理，至少具有......Python、Java、C++等；     3. 有自动化和性能测试工具使用经验者优先，如：Robot FrameWork 、JMeter  4. 了解网络通信协议，如TCP/IP、HTTP等知识；    5. 熟悉Linux基本操作命令；  6. 熟悉常用数据库的操作，熟悉SQ......Python或Java等等；  6、对表现与数据分离，html语义化等有较深刻理解者优先；  7、对用户体验，用户研究等相关知识有一定的了解和实践经验者优先。       ...Python编写能力者或者计算机专业，掌握C/C++语言等程序语言者优先；  5、团队合作意识强、有强烈的责任感，人际沟通和交际、表达能力清晰，3年以上特效师工作经验。  ———————————————————————— 杭州传影文化传媒有限公司         成立于2010年......Python、Shell等；  2、熟悉SpringMVC、SpringBoot等开发框架；  3、熟悉常见数据库MySql/Oracle/Sqlserver中的一种或几种；  4、熟练Web前端技术Html/JavaScript/Css；  5、有大数据相关经验，熟悉Hadoo......Python语言开发、熟悉Django/Flask等web框架，具有实际业务系统开发经验； 5.了解JavaScript、HTML、JQuery、CSS等相关技术优先； 定位在高级，待遇20~40K，15薪，坐标北京西北三环    岗位职责：  1.负责物联网云平台的架构设计、业务分析工作；  2.负责云平台核心模块的详细设计和开发工作；  3.负责系统关键模块的技术攻关以及新技术探索。  任职要求：  1.计算机相关专业，大学本科及以上学历；  2.熟悉Python，Ruby或C++语言，有1年以上系统开发......python语言，具有3D开发经历者优先；    6.具有较强的自主学习和沟通能力，对待工作责任心强。  ...python、c/c++、Matlab等语言，熟练掌握caffe / tensorflow等常 用深度学习框架；   4）熟悉掌握opencv、PIL等图像处理库。 *以下为加分项：   5）热爱人工智能领域、机器人行业，具有良好的沟通能力和团队合作精神；   6）有海外学历或工...  岗位职责：  1. 负责内部系统前端开发；  2. 负责开发实时系统前端API ；  3. 开发运维小工具。     任职要求：  1. 热爱技术，喜欢钻研新技术；  2. 熟练使用javascript, 熟悉响应式编程；  3. 熟练使用python;；  4. 具体产品思维，注......Python、Node.js者优先      岗位职责：  在高级工程师的带领下完成  1、hadoop集群管理；  2、爬虫编写；  3、数据清洗、分析；  4、数据呈现，输出分析文稿。  任职要求：  1、大专及以上学历，计算机、数学相关方向；  2、熟悉Java、Python，了解hadoop、linux、hive；  ......python的一种；    有C/C++，Java或PHP开发经验优先；    了解互联网应用，对海量数据运维有浓厚兴趣，熟悉hadoop、hbase、hive等分布式相关技术优先；        如果您还具备这些：    有个人技术博客，或定期参与业内交流；    有优秀个人作......Python 或Java语言的使用；  4、熟练掌握主流关系数据库技术；精通SQL，有较好的SQL性能调优经验，理解Hive/Mysql/ORCLE 基本原理和调优策略；掌握MapReduce的程序开发；  5、熟悉 MySQL / ORCLE / Redis / HBase 等...  岗位职责：   :1、管理系统相关项目程序开发与维护；2、管理系统数据库设计、管理与优化；3、负责系统安全监控与应急处理。   任职要求：  1、大学本科以上学历，计算机或相关专业，有扎实的程序开发基础知识；2、精通JAVA优先，懂python优先，能独立承担项目开发；3、熟练使用......Python、Go中的任何一种开发语言经验者优先     2、具备Linux下开发经验    ...Python者优先。 ps:做Cocos2d-x项目 ...python至少其中一种；  3、熟练掌握Linux系统、mysql集群、tomcat集群、redis集群、ActiveMQ集群（如有较强自学能力可放宽）、Solr或ElasticSearch集群（如有较强自学能力可放宽）的安装、配置、管理；  4、熟悉zabix等监控系统。 ...Python等一门后端开发语言；         我们公司是做青少年编程教育，您需要符合以下条件:  1.统招本科及以上学历（硬性条件）。  2.有教学经验（计算机专业毕业优先，接触过Python语言者优先）。  3.有教师资格证或正在拿证阶段。  我们目前在成都有7个校区，培训结束后，根据您的家庭住址就近分配工作地点。    以......Python，SQL，VBA，Excel； 4、文本数据的分析与挖掘（文本分类，关键词提取，聚类，主题分析，情感分析等）有一定知识者加分。  ...PYTHON,RUBY；  5、掌握Linux/Unix操作系统，熟练该操作系统的性能监控、性能指标分析、性能参数影响、性能参数设置等；  6、掌握Mysql数据库的性能监控、性能分析、SQL语句优化、性能相关参数分析和配置等；  7、熟练使用各种测试管理工具。例如禅道、JIRA......Python，Java加分    ...Python；   8. 能够在Linux、Windows环境下工作，如：Eclipse、IEDA、Git、Maven等；   9. 了解Web前端技术，如：Ajax、CSS、jQuery。    ...Python、Go中的任何一种开发语言经验者优先    ...python java等开发语言，有平台建设经验优先  7、有过互联网软件开发经验，熟悉互联网应用系统开发与架构  8、熟悉SOA架构、微服务架构等相关技术，熟悉常用的中间件部署  9、熟悉Kubernetes、Openstack、Docker等云计算技术  10、优秀的学习能力......python  / golang / scala / java）， 熟悉至少一种面向对象语言.  9. 有代码洁癖，擅长重构。  10、有虚拟化技术使用或者开发经验，有开源项目或者为开源社区做过贡献：简历请附github/google code地址。    ...Python；  3.至少有一项完整的项目经验，如：系统开发、商城网站、APP后台或微信功能开发等相关经验；  4.熟悉JavaScript、Ajax等；  5.常用数据库至少有2种以上，如：IBM DB2、SQLite、Microsoft Access、Oracle、MySQL...  工作职责：  ﹣   负责网页前端开发，制作符合W3C标准的网页，并保证浏览器兼容性  ﹣   与后台工程师协作，完成功能逻辑以及数据交互  技能要求：  ﹣   熟练使用javascript原生语言进行面向对象编程  ﹣   熟练掌握HTML5、CSS、Javascript、Python......Python编程语言； 5. 有过海量数据爬取经验者优先； 6. 精通Linux命令、脚本编写者优先；  7.了解搜索引擎算法者优先。      1. 负责公司后端产品的开发和维护  2. 负责公司后端架构的改进和优化，持续优化服务的可用性、伸缩性、稳定性     任职要求:   1. 计算机及相关专业，本科以上学历  2. 计算机基础知识扎实，对数据结构和算法有良好的掌握  3. 熟悉python, golang, jav...  岗位职责：  1、图像/视频训练数据的整理及清洗以及模型训练；  2、参与图像识别算法设计与研发；  3、参与其他图像处理相关产品的应用研发；        任职要求：  1、有图像识别/目标检测相关算法及应用项目实施经验者优先；  2、精通Python编程语言；  3、具有良好的......Python或者JavaScript； 3.  对产品缺陷进行测试、跟踪、并协助开发人员定位问题，推动解决； 4.  熟悉linux常用命令以及shell脚本，熟练使用基本的SQL进行数据库操作； 5.  具有较强的业务分析能力，较好的沟通表达和综合协调能力，具有主人翁态度。    岗位职责：  1、负责今日头条的分布式文件系统架构设计和优化 2、技术的攻坚和研究  任职要求：  1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业，3年及以上相关经验 2、有Openstack Swift、Ceph，glusterfs等分布式文件系统开发使用经验 3、精通Java/Python......Python/SHELL/PHP等），良好的编程基础  2、热衷分析和解决问题，对突发事件能够快速响应、判断故障并有效解决  3、具备一年以上大规模在线系统、分布式存储系统的经验 4、有redis和memcache等分布式KV项目社区活跃或贡献者优先 5、有大规模高可用架构经验者......python脚本语言优先考虑。  7.有自动化测试平台构建经验优先考虑。       【岗位方向】：    1  、   Java+  大数据软件开发工程师实习生    2  、   人工智能  +Python  开发工程师实习生    【任职要求】：    1  、大专及以上学历，计算机（网络  )  、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学......Python, R, SQL  Strong quantitative and business analysis skills  Excellent English verbal/presentation/written communication skills  Highly......Python，R或SAS的编程经验者更佳；   3.有数据挖掘、分析、NLP、机器学习等项目实施相关经验，熟悉常用的机器学习算法和数据建模过程；   4.对数据有业务敏感性，能够基于对数据及数据需求抽象建立数据产品原型；   5.熟悉互联网或软件产品整体实现过程，包括从需求分析到......Python； 4.对国内外的主流电商搜索有一定了解，有前端产品的设计能力；  5.对推荐引擎有了解者优先。  ...python等脚本语言，对top、vmstat、netstat、tcpdump、iostat、sar（全都需要熟悉）等常用命令有深刻理解； 7、熟悉大型分布式电商系统的架构，熟悉java更佳； 8、对操作系统、并发、网络等有深刻理解； 9、强烈的责任心，踏实肯干，思路敏捷，对缺陷......python, go等语言开发，并主导或参与过CMDB、自动化运维平台、监控系统、持续交付等项目的开发;  4. 熟练掌握web前端开发，掌握Javascript、CSS、html; 5. 熟悉常见的数据库存储系统 mysql、redis、mongodb等; 6. 认同DevOp......python/java 6.熟悉Linux或Unix操作系统，熟悉weblogic、tomcat等应用服务器，能独立安装配置并在上面独立部署环境 7.熟悉常用的数据库SQL操作 8.具备较强的沟通协调能力和抗压能力，性格开朗，责任心强，能够快速适应工作环境。 9.具有开发经验或自......python）。     —我们给你—  1、正式入职即按国家规定购买“五险一金”和补充商业保险；  2、每周五天八小时，朝九晚六，周末双休；  3、除国家法定节假日外，每年有5天带薪年假，每月1天带薪病假；  4、福利多多：提供自...   岗位方向：    1  、Java+大数据软件开发工程师实习生    2  、人工智能+Python开发工程师实习生    任职资格：    1  、大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。    2  、有计算机语......Python/R/Matlab/Java/C/C++之一；熟悉Tensorflow/Keras等；     7、熟悉机器学习常用算法。     8、熟悉神经网络理论，熟练使用TensorFlow、Keras进行建模和训练。熟悉CNN\RNN\LSTM\Reinforced Lea......Python等任一种开发经验    3.技术知识面广泛      优势    :     公司所在领域提供了很多深入学习技术的机会，同时有不同类型的具有挑战性的项目，可通过这些机会和项目，迈向更高级的以知识为核心竞争力的职业，例如云计算咨询专家和项目经理；         关于灵......Python语言和数据结构，编码基本功扎实。  • 熟悉CUDA或分布式计算者优先。  • 具有优秀的分析和解决实际问题的能力和态度。    ...Python或Shell。        岗位职责：   1、根据公司需要开发相应的软件系统，编制开发系统需求说明及设计说明书；  2、协助管理及维护相关产品的源代码及软件升级事项；  3、协助完成信息系统的实施及维护，所属片区店铺日常维护  4、安全监管：信息制度的监管（软件、......Python/Java语言开发；      我们的福利：    行业领先薪酬战略，为员工提供良好的发展空间和长久的待遇回报；五天工作制、遇传统文化节日（元宵、冬至等）人性化安排下班时间  。    u   享有国家法定节假日、婚假、产假、陪产假、病假等    u   带薪年假  ......PYTHON/SHELL   3、精通TCP/IP协议，各种路由协议、局域网和广域网技术；   4、熟悉GOLDENGATE同步机制，熟悉oracle，ORACLE RAC   5、熟悉MYSQL，有相关运维经验   6、具有丰富的网络部署、网路设备维护和网络故障定位及处理经验；......python等脚本语言优先考虑；   3、精通Postgres、MySQL等关系型数据库，精通SQL和存储过程编程，有Greenplum经验者优先；   4、熟练掌握ETL作业开发、参与过数据仓库/数据集市项目的ETL和数据模型开发；   5、熟练使用帆软、SpotfireCog......Python、GO 等语言开发经验的优先考虑    我们可以提供给你的   开发装备是Mac，双休不打卡，地铁沿线，扁平管理，领导大牛，周一零食，每月TB，13薪+年终奖，Boss呆萌。   部门内技术栈齐全，不瘸腿  ...Python脚本语言中的至少一种； 3.熟练掌握awk/sed/grep工具，熟悉正则表达式； 4.熟悉主流运维自动化工具（ansible/pupet/jenkins）中至少一种的配置及应用； 5.熟悉iptables，能编写完整iptables规则； 4.熟悉主流web服务器t......Python，matlab等编程工具；  6. 有扎实的数字图像处理、机器学习和模式分类等相关方面的理论基础和实践经验；  7. 有相关人脸识别工作经验者优先；    ...python编写脚本。熟悉LINUX系统和数据库性能调优；     有国外公司工作经验优先      ...PYTHON者优先。   5、熟悉Linux环境下大流量、高并发、高性能的分布式系统的设计及应用，擅长性能调优者优先。   6、务实、坦诚、求知欲强、良好的时间和流程意识，深度热爱技术。    薪资福利 ：   1、五险一金。   2、双休、五天7.5小时制。   3、国家规定的......python 等其中一种的基础语言；  5、有白盒测试经验者优先。    ...python等；  8.   熟悉Linux下服务器环境部署和性能调优（包括Tomcat等Web容器服务等）；  9.   具备较强的分析设计能力、技术攻关能力，有系统性能优化经验；  10.  具备互联网金融行业系统和微信项目开发经验优先。 ...Python/Go开发、数据库SQL调优的优先；  ...Python等），并有一定的实战经验；  5、掌握Bootstrap、angularjs等常用框架及其插件开发；  6、三年以上前端开发相关经验，负责或参与过大型网站或复杂应用的前端设计和研发；   工作时间：上午8:30-11:30,午休11:30-13:00，下午13:00-......Python进行工具的开发，具有一定的编程能力，可以自己编写简单的攻击和检测程序；      5  、具有良好的语言表达能力、文档组织能力；较强的敬业精神与责任心，注重团队合作     ...python  等编程语言；     3、 有机器人软件开发经验者优先。      说明：公司办公地址将于6月份搬迁至大学城科技学院。 ...Python/Hadoop/MapReduce/Spark/Hive/Kafka等；  3. 良好的沟通、分析和解决问题能力；  4. 有大规模互联网数据仓库、数据平台设计经验者优先；  5. 机器学习、NLP、推荐等经验均为加分项。    ...Python、Java等任意一种脚本语言开发尤佳。     ...python/java编程语言其中一门，熟练使用TensorFlow/PyTorch/Caffe等深度学习框架， 熟悉面向对象编程    加分项：    1.    有分布式计算，流式计算相关经验；    2.    有深度学习网络部署和架构经验。    3.    有优秀的英文......Python中的至少一种；  4、熟悉数据库原理，对SQL及NoSQL至少各了解一种主流数据库；  5、熟悉数据挖掘算法，具备数据分析建模经验优先考虑；  6、具备Hadoop、Spark、Redis、Storm等开发及部署经验优先考虑；  7、互联网行业工作经验优先考虑；  8......Python、JAVA语言者优先；  4、熟练搭建LAMP、LNMP、LNMJ以及参数调优；  5、熟悉开源监控工具，如zabbix、cacti、Nagios等；  6、熟悉kvm、hyper-v等虚拟化技术，熟悉jenkins、Git、SVN优先；  7、熟悉aws、aliyu......python  、  lua   等）中的一种或多种；          *  具备按时完成项目开发与交付的能力；          *  工作认真负责有责任心，追求细节和极致，有解决各类疑难问题的强烈愿望；          *  具备关系型数据库（如  MySQL  ，  P......Python/Shell开发经验者优先；  3、掌握常见的数据结构（队列、树、图等）及相关算法；  4、熟悉linux开发环境，精通Linux操作  5、有自然语言处理、机器学习背景者优先    ...python优先考虑   熟练使用kafka,spark-streaming进行数据的流式处理  熟练使用rdd算子操作以及spark-sql进行数据的处理  精通spark调优   阅读过spark各组件源码优先考虑   熟悉常用数据挖掘算法并熟练使用spark-mllib  ......Python/Shell)进行编程工作；    4.    熟练掌握目前主流开源监控系统，如zabbix， nagios等 ；    5.    熟悉NginX，Tomcat，php，MySQL，oracle，redis，iptables，DNS等日常基础服务的搭建管理和维护； ......Python)；  7.熟练掌握前端开发，熟悉javascript、css、html、jQuery等前端技术；  8.熟悉MySQL数据库开发、优化及sql编写、熟悉至少一种NoSQL技术；  9.熟悉掌握svn、git、eclipse、IntelliJ IDEA 等基本开发工具......python或其他脚本语言者优先考虑。  4.有实际软件测试工作经验者优先。 ...Python/Java等）。     5.具备扎实的计算机基础，对数据结构和算法设计有一定理解。     6.热爱互联网，对互联网产品和技术有浓厚的兴趣，热衷于追求技术极致与创新。           工作地址    ：    北京市海淀区中关村软件园孵化器 2 号楼  2A  ......python/javascript至少一门编程语言；  满足以下条件优先录用：  1. 熟悉至少一种自动化测试工具（Selenium、Cucumber 等），能独立完成自动化测试  2. 熟悉至少一种性能测试工具（Jmeter、locust等）能独立完成性能测试工作,协助开发定位......python等编程语言，会使用Appium, Webdirve等进行自动化测试； 3、熟悉Monkey、monitor、fillder、charles、wireshark、Loadrunner等3种及以上辅助工具； 4、掌握手机app产品软件系统功能、性能、内存、功耗、网络流量、...  1、从事公司业务领域算法的研究、仿真、开发工作；   2、负责对已有算法的实用化和优化进行的研究、仿真、开发工作；     任职资格：  1、硕士及以上学历，应用数学、统计数学、计算数学、电力等相关专业；  2、熟练掌握R语言、Python语言或Matlab工具；  3、熟悉各种统......python等)；  4、具备清晰的思路，具备必要的故障排查能力，有很好的技术敏感度和风险识别能力；  5、能够承受较大的工作压力，以结果和行动为准则，努力追求成功；  6、熟悉hadoop、hbase、hive、spark、storm等原理并具备管理，配置，运维经验；  7、熟......Python等；  3.至少有独立完整的项目经验（或在项目中起到主导作用），如：商城网站、APP后台、微信开发、办公系统等相关经验；  4.熟悉JavaScript、Ajax；  5.熟悉MySQL等数据库开发、最好了解过以下数据库中的1到2种，Oracle、IBM DB2、SQ......Python/PHP等），并有项目经验；  9、有小程序开发经验者优先    ...python或其他脚本语言者优先考虑。  4.有实际软件测试工作经验者优先。   工作职责：  1、公司日常电脑维护  2、有linux使用经验，熟练书写shell脚本更佳  3、了解vSphere/KVM中至少一种虚拟化工具  4、熟练使用docker  5、除shell外，掌握诸如python、java、Perl更佳，能自己手写日志分析代码的优先  6、熟悉......Python／Shell脚本 7、掌握主流互联网架构的各种组件，如消息队列，分布式缓存（Redis），zookeeper等 8、具备扎实的算法及数据结构基础 9、具备丰富的高性能大并发场景下开发及架构经验及性能调优经验 10、善于思考，工作主动高效，责任心强，能够承担有挑战性的工......python)脚本语言编程，实现自动化运维，提高运维效率与质量 ；    2、熟悉主流开源软件(Nginx/Tomcat/php-fpm/Nodejs)的配置及调优 ；    3、了解运维高容量、大流量、大并发Web系统的业务知识以及解决方案；有大、中型网站维护实战经验者优先 ；......python（尤佳）；  5.能吃苦耐劳，有较强团队意识和自主分析和解决问题的能力；  职责描述：  1.根据项目要求，进行相关遥感影像算法研究及开发；  2.农业定量遥感（如农作物分类、估产）等遥感算法设计与开发；  3.深度学习方向变化监测、基于像素级别分类研究及开发。   ...  职位描述： 1. 参与公司医学影像病灶分析引擎中算法的设计与实现，指导初级算法研发工程师工作。  2. 针对问题把握研究方向。  3. 参与对外学术交流，组织组内的学术讨论。 4. 专利的撰写或论文的发表。  要求：  1.熟悉C/C++/java/python其中任意一门编程语言...  1、负责感知系统的算法设计及实现，完成L2中的交通标示车辆、行人等识别和跟踪算法。  2、完成车规级算法性能调试。  3、对算法复杂度和实现进行量产实现，并结合实际产品进行工程化调整。     任职要求：  1、硕士及以上学历，计算机、电子工程、机器视觉或数学等相关专业。  2、熟练C/C++/......Python 、 Shell  、 Go 等；   7 、有一定的财务基础知识及财务相关工作经验者优先；   8 、能适应出差。       职位描述    1  、现场实施：负责现场实施，完成软件的客户培训、系统配置、系统维护和项目验收等工作；参与项目管控，编制项目实施文档，定......Python中至少二门语言，对语言有深入研究。 5、有很强的学习和适应能力，把握相关技术领域最新动向  擅长以产品思维设计和构建系统。  ...Python编程（至少一种），熟练使用脚本来完成日常系统运维工作； 7、 具有较强的沟通、抗压和学习能力，具备责任心，能够快速分析解决问题； 8、 熟练掌握Linux服务器集群，负载均衡，容灾部署等应用，有高并发，高流量的架构设计经验者优先。  ...Python，R或SAS的编程经验者更佳；  3.有数据挖掘、分析、NLP、机器学习等项目实施相关经验，熟悉常用的机器学习算法和数据建模过程；  4.对数据有业务敏感性，能够基于对数据及数据需求抽象建立数据产品原型；  5.熟悉互联网或软件产品整体实现过程，包括从需求分析到产品发...  岗位职责：  1、负责集成手机软件的系统集成工作；  2、负责实施软件配置的管理，及各项目开发分支的维护；  3、负责改进和优化软件集成的脚本；  4、开发集成相关的工具；     岗位要求： 1. 精通python、perl脚本编程语言，熟悉java编程语言优先。 2. 熟练使用......Python、Java、Shell等一种以上编程语言   5、有嵌入式设备算法产品化经验者优先  6、熟悉Android/Linux平台者优先    ...Python/Perl/C/C++(任意一种或多种语言)；具有自动化测试、性能测试、接口测试经验；有MTK/RK平台测试经验优先；   4.熟悉产品开发与测试流程，具备一定的分析问题和定位问题的能力；   5.具备较强的执行能力及沟通、协调能力，耐心细致、积极主动。心态积极、踏实...  岗位职责:   对专业系统进行运维和开发工作  任职资格:  1、熟悉PHP、JAVA、python等编程语言； 2、负责维护和开发信息分析数据系统； 3、熟悉MySQL数据库； 4、工作认真负责，具备良好的表达和沟通能力； 5、具备相关系统开发经验者优先；   ...python或matlab，有电机台架标定工作优先录用；  4. 有逆变器开发经验，熟悉驱动系统HIL测试者优先录用；  5. 具备优秀的学习能力，积极进取，善于沟通，有强烈的的责任感和严谨的工作态度。       1、负责APP后台业务接口开发  2、负责账号系统，支付系统开发  3、负责平台的运维部署管理  4、领导和管理开发团队，提高团队业务和技术水平     任职资格：  1.本科以上学历，3-5年后台Python后台开发经验，必须有完整的商业项目，熟悉java或其他语言优先。  2......Python、MelScript等常用脚本语言及相关的软件开发环境、工具和技术；  6、具备良好的沟通协调能力、团队合作精神    ...python、shell，可利用相关语言编写脚本工具；  3、熟悉常见的攻防技术和工具使用，对网络安全、系统安全和应用安全有深入的理解和自己的认识；  4、精通Linux操作系统和WEB应用的入侵证据获取、保存与分析。  5、有大型Web应用系统安全方案设计经验和多年安全运维经验...    任职资格：     1、软件相关专业本科及以上学历，2年以上工作经验；    2、精通C/C++/C#一门开发语言；    3、熟悉Python脚本；    4、了解RobotFrameWork自动化测试框架及使用；    5、有自动化开发或测试项目经验优先。     上市公司......python脚本 4. 有良好的工作态度与团队合作精神，责任感强，能承受较大的工作压力，主动学习，对新技术钻研有兴趣 5. 有Oracle DBA经验者优先  ...python语言，了解统计学原理和常用数据挖掘算法；  4、熟悉主流ETL开发工具以及脚本，如：Informatica、Kettle、Datastage、SSIS 等一种或多种ETL工具；  5、熟悉国内外快速数据可视化BI工具，如：Tableau/Qlikview/BIEE/C......python等，对STL、C++面向对象编程有深入的认识； 【薪资及福利】 1、薪酬：岗位工资+绩效工资+年终奖金 2、福利：五险一金+商业保险+带薪年假+各项法定假日+健康体检+年度旅游+免费班车+健身房+节日礼物+生日礼物及生日蛋糕+运动积分奖励+免息购房贷款+不定期员工活动......Python/Java等至少一种数据分析工具或语言工具； 4、 熟悉基础数据挖掘模型，如回归、决策树、SVM、神经网络等算法。  ...Python、SAS等语言并有持续学习的兴趣；  5、了解数据结构和并行化的知识；  6、有成功的竞赛经验者优先 。    ...Python语言中的一种，会Scala、Go语言者优先 4、 熟悉大数据和数仓领域的系统架构设计方法，有海量数据系统的安装部署维护经验，对大规模数据并行计算/传输/处理等有丰富的经验者优先 5、 熟练掌握通用大数据数据合并、建模、抽取、分析挖掘、展示等挖掘算法，具有在实际项目中结......Python项目经验者优先入取；    ...Python或MATLAB及一种数据分析工具（如SPSS）； 5.	具有国内外知名公司数据挖掘、机器学习等相关经验者优先。 ...Python语言优先；  4. 有良好的编程习惯，追求简洁优雅的代码风格；  5. 有良好的沟通和学习能力. 有较强的团队协作能力以及快速解决问题的能力。    ...python，shell等脚本语言优先；  6、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担工作任务及把控任务进度；  7、责任心强，良好的沟通和团队协作能力，主动好学有进取心；  8、有hadoop或其它分布式计算存储平台经历更佳。     ▶关于乐易◀  ★极客精神     专注海......python等软件开发语言；  4.具有比较强的学习能力，良好的英语阅读、沟通能力及团队协作能力。    ...python/SAS/MATLAB进行数据建模分析 ...Python, Go）的优先；    7.熟悉基金、理财等证券业务优先。    薪资面议  ...python,能独立搭建网站，至少一年以上相关工作经验。   2、熟悉至少一种框架Thinkphp、Django、flask、Scrapy。   3、爬虫相关工作经验,负责内容爬取后，开发抽取规则，对精选内容进行批量抽取,进行数据去重。   4、熟悉常用网络协议，熟悉http代理......python,shell脚本编写能力  ...python脚本使用经验者优先考虑；   10、热衷于产品研发和技术发展、具有强烈的责任意识和开放的心态。  ...Python/Go开发、数据库SQL调优的优先；  ...Python等脚本语言中的一种或多种；  4、掌握Mysql、Mssql、MongoDB、Oracle等数据库中的一种或多种，熟悉相关安全配置；  6、具备较好的文档写作能力、自学能力；  7、熟悉安全测试工具使用。  职位诱惑：  1、宽敞舒适的工作环境  2、开放包容的团队氛...   岗位职责:             1.密信服务器产品安装、开通;  2.密信服务器产品安装脚本开发;  3.密信服务器产品升级脚本开发;  4.密信服务器产品日常维护;   任职要求:            1.本科及其以上学历，计算机相关专业毕业熟练运用；   2.熟练掌握shell,    职位诱惑：  技术大牛多,公司氛围好,年底双薪    职位描述：   岗位要求：  1、熟悉NLP领域的理论基础，具有NLP实战经验  2、熟悉典型机器学习算法和工具  3、熟练使用python、c/c++等至少一门语言，熟悉TensorFlow、Hadoop、数据库操作等优先......python  、  nodejs  等）；    2、  有移动端前端开发经验；    3、  对前端工程化、模块化有一定的理解和开发经验；    4、  有自己的博客或在  Github  有开源贡献或者优秀项目。     ...python、Ruby、perl、lua、javascript等一种或多种编程语言；  3、了解主流数据库技术；  4、了解主流操作系统技术；     四、满足以下条件优先考虑；  1、掌握软件开发知识，精通一门编程语言，可以是汇编、c、c++、java、python...Python等软件优先；  4、善于与人交流，有良好的团队合作精神和事业进取心，具备主动学习的态度和能力。   我们有：    1  、良好的内部激励机制为优秀的员工提供额外的奖励奖金。    2  、员工福利：提供五险一金、餐补、带薪年假等    工作地点：    北京总部  ......Python/Ruby），并有实践经验；   5、具备良好的团队协作精神，能利用自身技术能力提升团队整体研发效率，提高团队影响力；   6、对前端技术有持续的热情，个性乐观开朗，逻辑性强，善于和各种背景的人合作。    ...Python、C/C++、C#    等；      4、     了解自动化测试工具 ,如HP QTP，性能测试工具Load Runner 及测试管理工具Quality Center；      5、    熟悉银行    、金融、电商、游戏等    类业务者优先。      ......Python/Java/PHP中的至少一门编程语言； 4. 有常用大数据平台的使用经验 5. 团队合作意识良好，乐于解决有挑战的工作，有良好的沟通能力和责任心。 ...Python、Scala等，熟悉Linux。  5.对统计分析、数据挖掘算法有深入理解和实际应用经验者优先，比如分类、聚类、关联分析、逻辑回归、时间序列分析、推荐系统等；  6.能独立完成完成业务需求分析，并提供功能设计说明。  7.加分项：Hadoop、Spark、Habse、...   岗位职责：   1.负责视频算法的探索和预研   2.负责音视频算法的改进及维护   3.参与大数据平台的研发    岗位要求：   1. 熟悉Linux，OpenCV或者TensorFlow，熟练掌握Python或C++，拥有扎实编程功底   2. 熟悉常见的数据挖掘与机器学习......python 其中一种开发语言；  3、熟悉b/s开发模式相关的一些技术：javascript、css 、html 、jquery 、ajax等；  4、熟悉两种以上常用数据库（oracle、mysql 、sqlserver等）  5、熟悉extjs框架优先，从事GIS行业应用开......Python；  4、熟练使用测试工具，如loadRunner、jMeter、soupUI;熟悉bug管理工具的使用，如Bugzilla、jira等；  5、对mysql基本语法熟悉，能够查询数据库，独立验证业务数据正确性；  6、准确地重现、定位并跟踪问题，推动问题及时合理地解......python, node.js.  Champion reliability improvements across the team  Participate in an on-call rotation  Drive automation to make everything......Python系列课程、Python GUI系列实战技能、Nginx运维实战等技能之一  ；                          ...Python/Ruby 等。     ...Python/PHP/Perl/BashShell/Shell）；  7、熟悉敏捷开发模型，了解软件工程的知识体系和质量保证方法；  8、具有强烈的质量意识，工作认真、细致、有耐心，有良好的团队协作意识；  9、工作严谨、责任心强，较强的表达和沟通能力，良好的团队合作精神。   ......Python/Ruby等任意一种语言；    l    熟练使用 Linux，能独立搭建维护测试环境；    l   熟悉  MySql 和  Oralce  数据库   ，能熟练使用复杂  SQL 达成测试目的   ；    l   熟悉接口测试，能熟练使用常用接口测试工具  ......python、perl等编程软件；  5、具备网络安全知识，了解常见的攻击原理，了解常见的蠕虫病毒传播机制；  6、较强的责任心，沟通表达能力，具备分析\解决问题能力；  7、熟悉Sniffer、Netscout、splunk等工具使用的优先；  8、有相关项目管理经验优先考虑。...  具备以下资格优先  1、有1年以上的Java、.Net Core、NodeJs、Python、Go中的任何一种开发语言经验者优先  2、具备Linux下开发经验        c#开发工程师  1、为人诚信、爱岗敬业、有责任心，具有团队合作精神和良好的沟通能力，乐于分享  2、熟悉......Python 、 r 、 sas 、 oracle 、 mysql ；   5 、熟悉决策树、时间序列模型、回归分析模型、聚类挖掘、贝叶斯、关联规则等统计模型和挖掘技术，并有独立完整的建模实践经验；   6 、能独立编写数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题，具备良好的......python或nodejs即可；    ...python etc.）    8.   学习能力强大，对待开发工作有激情，能够正面面对工作压力，积极向上    9.   对于提升前端团队开发效率有自己的独道见解    10  、具备跨终端的前端开发能力，在 Web（PC+Mobile）/Node.js/Native App ......python、nodejs等。     岗位要求：  1、完成后端设计及编码、进行代码审查、核心模块编码及系统重构.  2、结合部门业务，开发相关业务优化工具等.  3、技术文档编写/分享.  4、对现有产品性能优化或用户体验提升.  任职要求  1、1年以上相关工作经验，计算机专业.  2、掌握至少一门编程语言，如 Pytho...  具备以下资格优先  1、有1年以上的Java、.Net Core、NodeJs、Python、Go中的任何一种开发语言经验者优先  2、具备Linux下开发经验  c#开发工程师  1、五年以上.Net开发工作经验  2、熟悉数据库设计与编程，对Sql性能优化有一定研究  3、熟悉......Python开发经验；    2.  精通spring boot和spring族的开发工具和开发框架；    3.  熟悉设计模式，理解微服务、DevOps的思想、主流技术架构体系；    4.  对数据库的基本理论和内部实现有一定的理解，能熟练使用Mysql；    5.  深......Python 者优先，熟练掌握数据建模者优先    4、 热爱游戏和数据分析工作、具有高度的数据敏感性与洞察力，高效的团队协作及沟通能力；    5、 良好的逻辑思维与表达能力，善于用简单语言表述复杂结论；    6、 为人真诚、热情、乐观，具有良好的沟通能力和执行力      ...  岗位职责：  1、根据业务场景需求，研发目标检测、跟踪、识别算法；   2、配合平台优化工程师将算法应用至实际平台中，如手机、嵌入式设备等。      任职资格：  1、本科及以上学历，计算机视觉或机器学习相关专业背景；  2、熟练掌握C/C++和Matlab/Python，熟悉O......Python等，以及至少一种相应的开发框架，如Express, Flask, Django等，熟悉工程化与模块化开发；    3、  精通SQL或者MongoDB；    4、对后端有持续的热情，良好的团队协作能力，善于用技术和工具解决实际问题；     5、优秀应届毕业生亦可。......Python/Ruby等一种语言  4、熟悉Linux操作系统，熟悉Oracle/MySQL数据库操作  5、很强的学习能力和技术钻研能力，良好的沟通能力，善于团队合作；  6、有性能测试经验、自动化测试、安全性测试经验优先；  7、具有互联网或电商行业测试经验优先。    ...Python语言优先  5.计算机相关专业毕业优先    ...python至少一门脚本语言；  6.熟悉负载均衡；  7.有运维过3D手游或大型网络游戏维护经验者优先；     ...Python/Java/Golang/Shell 等一种或多种编程语言；    4、熟练掌握 matlab ，了解常用的图像处理与模式识别算法；    5、熟悉 Linux 开发环境和工具链，有一定的自动化运维能力；    6、有较强的后台开发能力，有高并发、高计算量、高可用系统......Python了解服务端编程； 8. 对互联网产品和Web技术有浓厚兴趣，，热衷于开发优秀的基于 Web 的电子商务产品； 9. 有较好的学习能力和强烈的进取心，乐观、主动、积极，抗压能力强； 10. 对可用性、可访问性、用户体验优化、前端页面加载和渲染速度优化等相关知识有实际的了......python，shell，R，Java，C，C++等编程语言，熟练运用蛋白质组学和代谢组学领域常用生物信息分析工具，可以进行大型分析流程的搭建与维护。  4、优秀的英文口头和读写交流能力。  5、工作认真负责，有担当，富有开拓精神，乐于接受挑战，抗压能力强，良好的沟通能力和团队协......python等至少一门脚本语言，有BAT等互联网金融行业项目经验者优先； 5、了解行业前沿的大数据处理方法和框架，熟悉hadoop、hbase、spark、storm、redis、elastic search技术及生态圈； 6、具有比较突出的组织、策划、协调、推动能力和沟通交流技...  岗位职责：   1、负责实施与维护自动化测试环境或者测试工具； 2、编写及执行测试用例； 3、跟踪隔离测试报告中发现的问题并推动解决。  任职要求： 1、本科及以上学历，电子、通信、计算机、自动化等相关专业； 2、3年以上自动化测试经验; 3、掌握linux、Unix常用操作命令，具有py......Python建模开发者优先； 6、有责任心，良好的团队合作精神，积极上进，具备良好的学习能力。    ...Python、R、C/C++、Matlab、Web应用和数据库构建等优先； 4、具有良好的英文阅读和写作能力； 5、具有良好的沟通和团队协作能力；较强的学习能力、责任心和抗压能力。  ...PYTHON/GO/PHP/Java中的任意一门语言 ； 3.在计算机技术领域拥有扎实的技术功底，尤其在数据结构、算法和代码、软件设计方面功力深厚；  4.熟悉HTTP协议，开发基于HTTP协议的应用；有联网应用开发经验者优先；  5.具备Web service/Ajax/Res...  岗位要求：   1、具备2年以上数据处理开发经验，SQL基础扎实，有SQL调优经验，熟悉存储过程；  2、熟练使用正则表达式，能够从结构化的和非结构化的数据中提取信息；  3、熟悉oracle、MySQL，MongoDB等数据库，熟悉hive数据仓库；  4、掌握linux基本操作、有py......Python等脚本语言；  4. 有高质量的研发成果（文章、专利、产品等）者优先；在深度学习、强度学习、迁移学习等方面有经验者优先；  5. 熟悉开源工具（如Kaldi，CMUSphinx等），有大规模语音系统训练经验者优先。    ...Python、PHP、Go等开发语言，熟悉Django等常用Web框架 5.高度的责任心、良好的沟通技巧和团队合作精神； 6.良好的学习能力和对新技术的追求精神；     岗位职责 ：  1、负责科研项目相关软件的开发工作，需要使用 C 语言及 Python 3 进行开发； 2、阅读已有软件代码（包括 C/C++、Python、R、Perl、Bash），提取分析方法，加入项目中； 3、阅读相关科研期刊文献（如 NCBI PubMed）...  1、具有3年以上软件开发、性能、自动化或接口测试工作经验；  2、熟练掌握至少一种编程语言，包括但不限于C/C++、Java、Python、Shell等，具备自动化测试及框架建设经验；  3、熟悉Linux环境和操作;  4、很强的逻辑思维能力，能分析系统瓶颈，设计测试方案并编写测......python编写脚本，懂肌肉设置优先。    备注：此岗位编制属恒大旅游集团业务合作单位天津文传世纪文化传播有限公司  ...python/shell)任意一种脚本语言；  5.熟悉Storm流计算框架或其他开源实时计算框架；  6.对数据敏感、对新技术敏感，具有良好的系统分析、架构设计能力；  7.个性开朗，对技术钻研好学、逻辑思维能力强，沟通能力优秀，有团队合作精神；  8.能承受较大的工作压力。 ......Python等；  3、能够适应出差，具备一定的沟通协调能力；      4、具有行业实践经验者优先；对高等数学有兴趣且成绩优秀者优先；      5、积极，乐观，有团队协作精神。           ...Python/Go/C#/PHP 任意一种语言，有一年左右后台项目开发经验；      熟练掌握 Javascript 、  XML  、  JQuery  、  Ajax  、  Div+CSS  等前端技术；      精通正则表达式和 XPATH ，能够从结构化或非结构化数......python、shell * 对以下关键词了解并部分精通，ansible、puppet、bcfg2 * 有 openstack 虚拟化平台搭建经验优先 * 有较强的系统落地及执行能力 * 相关工作经验 1 年以上  ...python/c++/java等语言中的一种，熟悉某类数据挖掘工具(如weka、Mahout、sklearn)，能够快速建立模型并进行优化； 5. 具备独立的数据分析能力和良好的逻辑思维能力，能够根据实际情况，来分析和解决问题； 6. 具有良好的沟通能力，有责任心，有良好的学习能...    岗位职责： 负责mBlock Web端测试（教育站、社区、论坛、教育管理平台等） 任职要求： 1.了解网页渲染原理，熟悉前端的基础知识（HTML，JAVASCRIPT，CSS, DOM, AJAX）； 2.熟悉python、javascript任意一门脚本语言； 3.具备良好的...  【工作职责】：  1、负责运维平台前端及工具开发和维护  2、负责运维平台后端server的开发及维护     【岗位要求】：   1、本科以上学历，1年以上纯运维开发维护经验  2、熟练掌握python开发，愿意从事运维devops方面工作，基础运维工作可以操作  3、熟练掌握s...  岗位职责：  1、云数据库RDS MySQL及中间件相关研发 2、云数据库RDS MySQL引擎优化分析及Patch相关研发 3、云数据库RDS MySQL平台产品化 4、定位和解决生产环境出现的各种问题，提出系统化的解决方案和规划  任职要求：  1、精通C/C++/Python......Python等脚本编程；  3. 理解面向对象编程思想，具有良好的代码编写规范，具有一定的架构设计能力；  4. 熟悉并行计算或cuda编程，或图像处理方面经验的优先；  5. 有较强的独立解决问题能力，学习能力及沟通能力；  6. 了解基于CNN的图像检测、跟踪、识别等算法流程......Python等使用经验，熟悉Java编程语言者优先 ；  3、有3年以上自动化测试、测试开发工作经验，具备解决复杂问题和编写自动化测试工具的能力，有前端和接口自动化经验者优先；  4、具备Android/IOS产品，H5产品和电商等业务领域测试经验者优先；  5、善于团队合作，理......python等编程语言；  4、熟悉信号处理、数据处理、目标识别、目标融合的相关知识  5、具有良好的团队合作精神及组织沟通协调能力；  6、至少精通自动化测试、性能测试、安全测试中一种。    ...python、R之一，熟练使用linux系统； 3、思维严谨，学习能力强，工作积极性高； 4、有开拓能力和敬业精神，乐于接受挑战，责任心强，并具有一定抗压能力； 6、有生物信息分析项目经验者优先考虑。     工作职责：   1. 负责激光点云相关算法的设计、实现及优化；  2. 负责跟踪了解国内外相关研究领域的领先技术及高效算法。     任职资格：   1. 硕士及以上学历；  2. 具备良好编程能力，精通C/C++/Python开发语言， 熟悉PCL等开源点云库优先；   3. 熟......python等脚本编程； 3、精通Linux操作系统基本技术，包括操作系统基本原理、IO流程、文件系统原理、shell脚本程序设计、linux软件开发等； 4. 有较深入的存储研发经验，了解存储的基础技术，如：SCSI原理、ISCSI、LUN管理、快照、CACHE等； 5、具有分......python等一门编程语言；能使用jmeter或lr开展性能测试；能使用常见的接口测试工具进行接口测试； 4、能够合理编制项目的测试计划及进度， 组织和实施软件测试项目； 5、熟悉主流数据库SQL SERVER或者ORACLE； 6、性格活泼开朗，有良好的团队合作意识， 强烈的责......python)优先；  5、  熟悉常用数据库配置及管理（如Oracle、SQLServer、Mysql、Postgresql）或内存数据库（如Cassandra、KDB、Hazelcast）的配置及管理；  6、  熟悉中间件软件配置及管理，如Haproxy、Nginx、Tom......Python/OpenCV等开发人工智能相关算法，使用机器学习、深度学习等进行机器视觉、图像处理、语音文本处理、模式识别等相关的算法研究及产品开发；  3、有机器学习相关研究经历，能够熟练使用Torch或Caffe等深度学习框架  4、有C/C++编程快速开发的能力，能够熟练使用...  任职要求：  1、熟悉常用数据库的操作（Oracle、DB2、SQL Server）； 2、熟悉简单的数据报表和数据建模工具的使用（Excel、SPSS等）； 3、有1年以上数据统计和分析工作经验； 4、（可选）有一定的编程经验（VBA、Python、Shell等）     工作内......python编写运维常用工具提升运维效率  3、熟练使用常用开源软件(fastdfs,,apache,nginx,haproxy,zabbix,keepalived rabbitmq,dns,ldap等)及优化配置 ，熟悉ansible、SaltStack 、ELK日志系统；  ......Python 语言，了解常规关系型数据库 ORACLE 、 MYSQL 等以及了解 MPPDB 、 postgreSql 等分布式关系型数据库；   F.            具备较强的数据分析能力和良好的需求理解力，能独立撰写项目解决方案、项目技术文档；   G.      ...  1、精通HTML5/JavaScript/CSS3等Web开发技术；  2、移动端H5开发，熟练掌握模块化开发，有Vue/React/Weex 等开发经验优先；  3、熟练掌握前端构建工具如gulp、webpack；  4、熟悉PHP,Java,Python等语言优先。  5、全日...  岗位职责：  1、竞赛老师：中小学生机器人/编程/STEAM/科创等比赛的研究、对接、教程设计与培训。  2、课程开发：设计Scratch/Python/NOIP（C++）等课程对应的比赛课程、专题课等。     任职要求：  1、师范类专业或理工科专业（计算机类、软件类、电子类、......Python，很强的解决问题的能力。  4、有并行计算与优化移植经验，尤其是CUDA/OpenCL方向的优先考虑。  5、此岗位是深度学习方向的，必须有深度学习项目经验。 ...Python/Java等一门编程语言，能够独立开发小工具； 5、熟练使用Selenium、appium、webDriver等自动化测试工具的经验；熟悉Linux命令、数据库（Oracle、MySQL）管理工具等使用； 6、RobotFrameWork自动化测试框架或视频监控产品有......Python者优先；    4. 自我驱动，责任心强，能深刻理解业务，对数据化运营有一定了解；    5. 跨部门沟通能力强，有较强的团队合作意识和能力。     ...Python语言优化框架及方法，如Cython         1、硕士以上学历，计算机、数学、统计学、运筹学、机器学习等相关专业，具有扎实的数学基础；  2、有至少3年数据挖掘和机器学习工作经验，可以独立完成数据分析、模型构建等工作，并能提供相应算法支持，对系统进行持续优化；  3、至少熟悉java、Python等一门常用语言，具有较强的编程...  岗位职责：  底层核心软件特性的设计、开发与维护；     任职要求：  1、计算机相关专业，本科以上学历，； 2、精通C/C++且有3-5年开发经验； 3、熟悉,Linux平台，python, VS2010，tcp/ip，websocket等； 4、工作细致认真，做事踏实，热爱研......python编写一些自动化脚本； 3. 至少精通PostgreSQL、Oracle其中一种的数据库体系架构设计及高可用解决方案； 4. 具备较强的责任心，沟通能力强；    岗位职责  1. 负责区块链底层产品的设计、研发工作；  2. 研究区块链底层协议及实现，参与优化重构。     职位要求  1. 精通C/C++，python或go开发，数学或计算机相关专业；  2. 熟悉基于Git的团队合作开发模式；  3. 在网络编程、密码学、分布式一致性算...   职能简述：      负责执行线上、线下策划案，新媒体、商城的运营策划，企业品牌推广，客户市场研究分析等。     岗位要求：        本科以上，相关专业，擅长写作，良好的独立思考分析能力，  2年以上  同行业岗位经验，沟通协作能力强；  Python系列课程、Py......python/scala/nodejs，熟悉大数据相关技术（hadoop,hive,spark,storm,hbase,impala,kylin等）更佳。     ...python/Java/C/C++  等）     - 良好的沟通与表达能力、思路清晰，较强的动手能力与逻辑分析能力      工作内容：持续对官网日常维护，配合设计改版官网。支持微信小程序页面设计   定期配合设计输出创意 H5     ...Python脚本语言中的一种，有Python开发经验者优先； 4、熟练PHP、Java、C、C++等编程语言中的一种，有PHP开发经验者优先； 5、高度的责任感，较强的故障分析及排除能力，善于在工作中学习，能够承受工作压力； 6、精通市场上主流监控的监控方式(SNM......python等开发语言，高质量完成代码编写任务；  4.	熟悉图像处理常用算法，熟练应用相关平台如OpenCV/PCL等；  5.	有责任心，严谨细致，具有良好的学习能力和团队意识；  6.	具有较强的英文阅读能力。    ...python  ，  shell  读写能力。            7  、有一定的抗压能力，良好的心理素质。            8  、有中、大型企业运维经验优先。    团队介绍：    Tiup  运维团队注重自身运维员的培养。每周例会都会有技术沙龙。定期会举行团队活......python者优先考虑；   8、熟悉MySQL数据库编程，SQL语言，存储过程、函数编写，网站数据库设计；   9、具有良好的编程风格，有多层结构的开发经验；   10、熟悉项目开发的流程，包括需求、设计、开发、测试、维护等流程；   11、诚实、上进、有责任心和敬业精神，有良...   岗位职责：    1. 客户沟通，系统功能讲解与培训；     2. 系统部署、测试、安装、调试。          岗位要求：    1. 较强的沟通能力，形象端正；     2. 计算机基础知识，计算机  2  级优先考虑；     3. 熟练掌握  python  基础知识......Python/Ruby）；  8. 良好的沟通协调能力，思维灵活，有较强的表现能力；             加入我们的理由：   1、上班时间：朝九晚六，双休。  2、专业的技术研发团队，提供各种技术工作支持；  3、福利：社保 + 股权激励+不定期员工活动 + 日常福利+节假......Python等）优先录用；  4、有微信公众号和小程序开发经验者优先。      岗位职责：   负责公司核心的产品分布式系统的开发、升级、性能优化工作；     任职要求：   1、计算机相关专业，二本以上学历，喜欢研发工作； 2、1-3年C/C++或python语言软件开发经验； 3、了解Linux平台，Qt creator, VS2010等开发工具，熟悉...python  ；    5  、   熟悉  Web  前端技术（  Vue.js  ，  React  等）；    6  、   有直播平台相关开发经验。     我们能为您提供的：     优美的办公环境；    具有竞争力的薪酬、奖金补贴；    免费的水果和零食；  ......Python等至少一门语言，有Go开发经验者优先；  6.熟悉常用的sql、nosql数据库原理，阅读和理解优秀的开源系统代码；  7.对区块链技术有了解的优先。           ...Python 脚本语言中的一种；  8、 积极进取，自我激励，具有开放的胸襟和团队合作能力；  9、具有良好的沟通能力和问题处理经验；     上班时间：周一至周六上午8:15--12:00  周一至周五下午14:00--18:00  每周休息一天半    福利待遇：      ...  岗位职责：  设计开发公司硬件产品的终端系统软件     职位描述：  3年以上Linux开发经验，2年以上Python开发经验  精通Linux系统及其C语言应用开发  精通TCP/IP，UDP协议及网络编程  熟悉Python程序的开发  熟悉Linux系统的多媒......python等开发经验；  4. 善于发现问题、解决问题。     【工作时间】  9：00---18：00  午休时间：12：00--13：30  周六日双休、国家法定节假日休息     福利待遇：五险一金、午餐补助、通讯补助、交通补助、节假日福利、旅游拓展、部门不定期聚餐、团......python/php/ruby中至少一门语言; 3、熟悉NFS，DNS，APACHE，MAIL，SSH，MYSQL等应用，了解工作原理； 4、熟悉常用开源运维软件的环境配置，模块安装，性能调优，熟悉postgresql、mongoDB和redis的基本维护； 5、行业技术敏感度高......Python、Scala、C++等语言中的一种； 4、熟悉Linux系统，了解Shell脚本语言； 5、具有较强的学习能力，有团队观念，能独立解决问题;    ...Python语言能熟练的编写自动化测试脚本优先；  10、熟练操作Linux操作系统优先。    ...python script.   •  SOC相关开发经验优先，git服务器管理经验优先，系统安全开发经验优先  • 良好的沟通能力，责任心强，具有良好团队合作精神和抗压能力    ...python、perl等编程软件；  5、具备网络安全知识，了解常见的攻击原理，了解常见的蠕虫病毒传播机制；  6、较强的责任心，沟通表达能力，具备分析\解决问题能力；  7、熟悉Sniffer、Netscout、splunk等工具使用的优先；  8、有相关项目管理经验优先考虑。......Python/Lua 语言其中一门， Java 优先   3. 扎实的数据结构与算法、操作系统、网络、面向对象等基本知识   4. 了解计算机软件工程学基本知识   5. 有开源社区开发或问答经验是加分项，如能提供个人博客、 github  、 topcoder 、 hacker......Python)；  5、具有独立解决问题的能力，能够带领初级工程师发展。  6、熟悉PixJS, WebGL先关框架者优先    ...Python、scala等至少一种编程语言，熟悉shell编程，了解常见面向对象设计模式  5、对大数据分析挖掘和机器学习/人工智能建模有浓厚的兴趣 ...Python、Perl、Ruby等优先。  5、掌握各种基础应用软件服务的安装、配置和监控，包括但不限于Nginx、MySQL等优先。  6、熟悉部分常见互联网应用的网络服务的安装配置、维护与优化，如smtp、http、DNS、squid、数据库等。  7、能够分析系统及常见网络......Python等语言中的一种或多种，可写一些运维工具；4、熟练掌握主流云平台架构、云平台资源设计及规划，具备大型云平台方案规划实施经验者优先；5、熟悉VMwarevsphere的整体架构、安装部署、集群、故障迁移、配置维护、资源管理、日志分析；对vmware的存储、灾备、 网络、安......Python/Shell/PHP等）;    4  、熟悉WEB相关技术，包括Nginx，Tomcat，Redis，MySQL，Oracle等应用的安装、配置和优化；    5  、 熟悉机房设备，如路由、交换机、网络安全设备NIPS、RSAS、NF、VPN等;         ......python脚本提高产品自动化覆盖       岗位职责：  负责说话人识别引擎的开发和维护工作，能将已经论证有效的新技术结合到目前的说话人识别引擎中，提升说话人识别引擎的识别性能、处理速度和稳定性。  任职要求：  1、熟练掌握C/C++语言，有三年以上开发经验；  2、熟悉Python、Shell等脚本语言；  3、了解说话......python、PHP 等一种以上语言；   4、了解软件工程及方法理论，了解测试流程和测试用例设计方法，了解测试文档制定标准；   5、有较强的逻辑思维能力，能够从用户角度把控产品体验，认真，细心；   6、了解或使用过常见的开源测试工具，如WebDriver、TestNG、Ma......python语言的优先。计算机、自动化、控制或者信息技术，电子通信相关专业本科及以上学历 大学期间或者工作期间，参加过各种机器人比赛或者电子设计大赛经验。   ...python编写脚本，懂肌肉设置优先。     岗位职责：  动漫方向（卡通风格） 工作职责： 1.根据动画要求，为道具（如：花.草.树.木等等）添加设置绑定；  2.给角色绑定蒙皮刷权重，并按需要添加变形器.表情.肌肉.毛发等； 3.为动画镜头做布料解算。  特种电影方向（写实...  工作任务：  1、负责线上版本的发布，系统调优，运维体系建设  2、负责生产环境的系统与业务的运维工作  3、结合业务情况，完成线上数据更新更正  任职要求：  1、细心有责任感，工作稳定踏实，能快速熟悉公司业务  2、熟悉linux系统与mysql脚本，有python或php脚本......Python等的一种或多种），能熟练使用SQL读取数据；  4. 使用过逻辑回归、神经网络、决策树、聚类等的一种或多种建模方法；  5. 3年以上数据分析工作经验，零售行业人员优先；  6. 主动性强，有较强的责任心，积极向上的工作态度，有团队协作精神。    ...Python、Shell等；    6  、良好的沟通能力及团队合作精神；      7  、工作积极性高，执行能力强，学习能力和技术钻研能力强；  8、具有视频监控软件测试相关经验者优先考虑。    岗位职责：  1、熟悉Centos等主流Linux操作系统，3年以上相关系统运维经验  2、熟悉OpenStack架构、部署及运维，2年以上相关运维经验  3、熟悉至少一门脚本编程语言，熟悉Python编程优先  4、熟悉KVM虚拟化技术，有过相关工作经验  5、良好的沟通表达能力......Python/Shell/Perl 等）。    3.    对 IDC，网络，存储，DNS 等有一定的理解。有系统、网络安全方面经验更佳，有系统集成经验，了解K8S  。    4.    深入了解虚拟化，SDN，Docker 等技术，有一定的实践经验；    5.    了解......Python/Shell/Ruby/PHP/Perl中至少一门脚本语言；      9  、有知名公司测试架构师经验、有ISTQB、CSTE等高级认证资格者优先。         工作职责：  1. 负责公司企业大学iLearningX平台系统发布及运维 	       岗位要求：  1. 统招本科及以上学历，计算机或设计专业相关专业。  2. 3年以上 linux运维经验 。  3. 熟练运用一种以上语言，例如：shell、python、perl等以实现自......python、perl等），有ASE/UI Automation经验优先；  6、 有较强的逻辑分析能力及问题推动能力，具有较强的责任感及进取精神，优秀的沟通协调、团队合作和抗压能力，适应海外出差；  7、有海外测试经验优先；  8、有运营商测试支持经验优先。    ...Python更佳；   4、熟悉iOS平台蓝牙4.0，网络类库API，熟悉Socket/Http编程，多线程，缓存机制等；   5、熟悉关系型数据，SQLite，数据持久化，CoreData；   6、有AppStore上线应用者优先；   7、良好的分析问题和解决问题的能力，抗......Python），曾做过测试工具的优先考虑；   3、深入了解web平台或Android、IOS系统平台，精通系统的功能测试、性能测试、稳定性测试，具备问题定位分析的能力；   4、良好的学习钻研能力，良好的沟通能力及团队合作意识，具备能独当一面的能力。    1) 大学专科及以上学历，有3年或以上运维经验，英文读写良好，能积极探索学习并运用新组件工具  2) 深入理解Linux系统，掌握Linux系统命令，调优方法；了解运维体系架构，熟悉容量规划、架构设计及性能优化；  3) 熟悉一门以上脚本语言（Python/Shell等）；熟悉一门...   责任要求：    1.  熟悉网络通信协议，对  android  产品架构有一定了解，有  APK  开发经验优先（必备）；    2.   具备  python  编程能力    3.  具备基本的算法知识    4.  学习能力强，工作敬业，沟通能力强，对挽留过安全和技术研......Python, etc.)；  3.熟悉JAVA开发，熟悉JVM、多线程、Socket编程、NIO等技术，拥有良好的编码习惯；  4.具有较强的分析设计能力，具备一定的文档编写能力；  5.具有良好的沟通能力和团队合作能力，综合能力强；     6.有大规模系统设计和开发经验者优......Python脚本语言；       4.熟悉Excel，SQL，有一定的报表整理输出能力；       5.有hadoop原理有了解或有使用经验者更加。  ...PYTHON或任意一门语言，能用脚本语言写简单工具对运维工作进行自动化；       4.对公有云产品（阿里云、AWS等）产品有一定了解；       5.能够熟练排查运维过程中出现的服务、系统以及网络故障等；       6.有强烈的团队协作意识，高度的责任感，对工作积极严谨，...  任职要求：   3年以上运维或系统集成经验；  熟悉mysql数据库的管理，备份和恢复、集群以及镜像、容灾；  熟悉SQL操作，能完成脚本数据处理；  精通Linux等操作系统及网络服务（文件服务，iptables，日志分析等）管理，及相关运维；  精通shell或Python至少...  掌握功能测试、自动化及性能测试，熟悉python语言   岗位职责： 1、具备扎实的Object-C编程基础, 有使用Swift, C, C++,Python语言编程经验加分。 2、熟悉常用的设计模式，对终端App的架构有一定了解 3、了解计算机网络以及网络协议（例如: HTTP,TCP,HTTP2,HTTPS, Web Socket 等......Python编程扎实，擅长算法、数据结构、数学推算；  4、熟悉TensorFlow、Caffe（或Caffe2）平台；  5、具备产品化经验，具有丰富的神经网络训练、调优经验，数据清洗、扩增、样本均衡等数据处理经验，能够从零开始训练一个神经网络；  4、善于阅读分析国内外文献，......Python, shell中的至少一门语言，有Python运维工具开发经验优先；  3、熟悉 Hadoop生态及高性能缓存相关的各种工具并有实战经验，包括但不限于Hadoop、HBase、Hive、Spark、impala、zookeeper、kafka、Elast......python  等）能力；    6  、了解  Hadoop  生态圈、有  HDFS/HBase/Hive/MapReduce/Storm/Spark  等相关经验优先；    7  、具备很好的编码、文档习惯，良好的沟通协作能力，团队合作精神和执行力，思路开阔，积极上进，不......python其中一种脚本语言。     ...Python   或   Java script   脚本语言，有自动化测试项目  3  年以上经验         3.   熟练掌握  MySQL/MongoDB  等数据库系统，有  3  年以上经验      4.   熟练掌握自动化测试工具      5.   熟练掌握...   工作内容：    工业互联网相关产品和系统技术研究，研发验证方案设计，客户端产品、技术、测试计划沟通和异常追踪，客户服务    工作要求：    1.  熟练掌握   Windows   和   Linux   操作系统      2.  熟练掌握   Python   或   ...  岗位要求：  1.统招本科及以上，两年及以上相关经验。  2.您的年纪最好在35岁以下（男），这样还有很多机会发展。  3.熟练掌握Linux系统的应用。熟悉MySQL、熟悉shell、python语言者优先。  4.至少熟悉两种开源软件，例如tomcat，keepalived，M...  工作职责：参与iLearningX平台及移动端测试工作     岗位要求：  1. 本科以上学历，计算机或相关专业者优先；  2. 2年以上工作经验，至少掌握一门编程语言，(python, shell等)；  3. 熟悉测试流程和规范，了解功能测试，性能测试，接口测试和单元测试等测......Python or R for creating tools/products/data research projects.  3. Experience on machine learning and data modeling is a plus.  4. Enthusia......python, perl等      熟悉TCP/IP网络相关的知识。      了解加解密算法。      了解网络安全相关的知识。      对经验丰富的工程师，可酌情降低学位要求。     ...python等一种或多种语言优先；  5、熟练掌握各种软件测试方法，有较强的品质意识；   6、有android开发或自动化测试经验者优先。 ...python  语言中的其中一门，并熟练掌握前端的  javascript  语言。    4 、有良好的沟通表达能力，普通话和简单的计算机英语单词发音标准。     5 、具备团队合作精神和抗压能力，亲和力强。     6 、热爱教育事业，活泼开朗，喜欢小孩，懂小孩。     ......PYTHON任意一种，能用脚本简化、优化、标准化日常工作；  10、本领域RHCE证书及MCSE证书优先。    ...python  、  Java  、  PHP  中的一种或几种的优先考虑；    4  、熟悉自动化测试工具、测试开发框架；    5  、有自动化测试和自动化测试平台开发经验优先；    6  、有医疗器械开发经验优先。    本岗位为软件测试开发工程师（  Software......python/shell  一种或多种脚本语言编程能力  .      4.   英语可作为工作语言与外国团队或客户沟通  .      5.   良好的沟通技巧  .        ...python/shell一种或多种脚本语言编程能力. 4. 英语可作为工作语言与外国团队或客户沟通. 5. 良好的沟通技巧.   ...Python, SAS等)，能利用自己精通的方法自如的提取、转换、处理互联网日志数据。  ...Python  编程有一定的了解，能对自动化测试问题进行初步分析和定位；     9.    了解操作系统和数据库基本原理，能够发现软件设计相关的缺陷；     10.    了解 TCP 等网络协议；     11.    负责、严谨细致、团队协作能力强，并且具有良好的沟通、合......python/php/Java等)；  7. 具有存储设备的运维管理经验，有Elasticsearch使用经验优先。    ...Python  编程有一定的了解，能对自动化测试问题进行初步分析和定位；     7 、了解操作系统和数据库基本原理，能够发现软件设计相关的缺陷；     8 、了解  TCP  等网络协议；     9 、负责、严谨细致、团队协作能力强，并且具有良好的沟通、合作、语言和文字表达......Python  其中一门语言。       优选条件：      1、    有 IBM AS400 系统使用经验者优先     2、    有自动化测试经验或系统运维经验优先；     3、    有内存数据库、 MPP 数据库、  Hadoop  等大数据平台相关测试经验者优......Python有一定的编程基础，能够进行脚本和工具的开发。    ...python  开发，能够根据需要快速编写各类维护脚本；    3.        熟悉数据库基本原理及  MYSQL  基本操作；    4.        熟悉运维管理流程和相关标准；    5. 有强烈的责任心，做事认真细致，善于沟通；    优选条件：     1、  具......Python有一定的编程基础，能够进行脚本和工具的开发。    ...PYTHON/PERL中的任意一门语言。     岗位职责：  1、负责业务部门版本发布及生产需求处理；  2、负责生产服务器监控告警；   3、负责企业高性能服务器集群、虚拟化系统、新技术研究、保障现有系统稳定运行；   4、负责运维自动化工具的开发及自动化平台的推广。    ......python等至少一门脚本语言，具备数据分析和挖掘能力；   5、熟练掌握Nginx、MySQL、MongoDB、LVS、iptables以及memcached等系统软件，熟练掌握常见监控软件zabbix、Ganglia、Nagios等监控软件的使用；   6、具有分析大型应用系......Python、C/C++相关知识者优先。      5.     有网络相关行业经验者优先。           条件要求          1.     优秀大学本科/硕士学历，电子、网络、通信、计算机等相关专业。      2.     要求技术基础扎实，不投机取巧；对技术有......Python/Java研发经验；  5、善于学习新知识，有一定的独立研究和拓展工作的能力，对解决具有挑战性的问题充满激情。 ...Python，Java，PHP等，并了解常用的设计模式。     4、 熟悉MySQL，Oracle等关系型数据库，熟悉HTML5/XHTML/CSS/JavaScript。     5、 有较好的责任心，良好的团队协作精神，能主动接受有挑战性的工作。    ...Python、Java、C\C++中的一门编程语言，熟练使用Hadoop、Spark、Sklearn、Tensorflow、Nltk、Spacy等开源框架。 5.有过知识图谱、推荐系统、ChatBot、语义识别与知识推理相关项目经验。 ...Python等脚本语言；    5、了解主流开源软件Zabbix等；    优选条件：         1、  通过RHCE/RHCA认证者优先；    2、有  Tivoli  、  Neteagle  和  splunk  工具软件运维经验者优先。              ...Python 、   C   或   C++   其中一门语言，熟悉数据库   SQL   语言 ,    熟悉   Linux   常用命令、   Shell   脚本的使用经验；     4、熟悉开源测试工具，如Selenium、Appium、RobotFramework、J......Python/Shell ／ Tcl 等常用测试脚本工具编写测试桩和测试驱动程序；   4 、工作踏实，具有强烈的责任心和团队合作精神。坚持原则，对产品缺陷有绝不容忍的偏执精神，勇于迎接挑战。     ...Python/Matlab/C/C++，有一定的软件开发项目经验；    2  、对音频编解码算法有深入的了解，熟悉opus、silk、AAC等音频编解码算法；    3  、熟悉AEC/AGC/ANS等音频处理算法, 有过音视频通话软件开发经验；    4  、熟悉RTP/RT......python等)，熟悉java/C/C++等开发语言一种及以上；  4、具备很强的ownership，故障排查能力，有很好的技术敏感度和风险识别能力；  5、良好的客户服务意识，善于团队协作，项目管理。主动思考，自我驱动力强；  6、能够承受较大的工作压力，以结果和行动为准则，努...  1、本科以上学历，有两年以上分布式系统的运维经验；  2、熟悉Linux，掌握Linux系统命令，调优方法；  3、熟悉一门以上脚本语言（例如Python/Shell/PHP等）；  4、熟悉虚拟化（Xen/KVM），了解SDN网络、存储者更佳。      1、本科以上 学历，有两年以上分布式系统的运维经验；  2、精通Linux，掌握Linux系统命令，调优方法；  3、熟悉一门以上脚本语言（例如Python/Shell/PHP等）；  4、熟悉虚拟化（Xen/KVM），了解SDN网络、存储者更佳。  5、有云平台运维经验优先   ...  任职要求：  熟悉图像处理算法，有openGL等相关图像库使用经验；  熟悉图形学，对显卡运算、GPU运算精通。  熟悉照片建模；  两年以上C++编程经验  熟悉Unity3D及VR者优先；；  有医疗图像处理经验者优先；  有Python开发经验者优先；  在MAYA或MAX等......python/perl  中的任意一门语言，能够快速理解  JAVA  代码；      8.    强烈责任感、      缜密的逻辑思维能力，善于用数据说话，具备良好的项目管理及执行能力；       9.    本科以上学历，至少  2  年以上互联网公司的从业经验。   ......Python；      定制和改进应急预案，策略和流程，提高服务运行质量；      优化数据库服务，提升可靠性及性能；      负责数据库各项指标的性能监控和优化，不断提高数据库的服务性能及可靠性；有OCM证书优先。       ...python或java语言   3、熟悉接口或UI自动化测试，熟练使用selenium/Appium/robot framework，并至少精通其中二种，有实际项目运用经验。   4、有较强的逻辑思维能力，能够从用户角度把控产品体验，认真，细心；   5、具有强烈的责任感与团队合......python或scala开发语言；  7、有企业级数据仓库和商业智能相关项目架构设计经验优先。    ...python开发经验（精通JAVA或者Python语言），2.熟悉常用的信息抓取策略和数据重组算法，能够处理常见的反爬虫问题； 3.精通Python，精通scrapy，熟悉linux平台开发;；  4.精通网页抓取原理及技术，精通正则表达式，从结构化的......python，java，c等编程语言中的一种，并可以阅读其它几种；      具有大型自动化运维体系建设者优先考虑。      精通关系型和NoSQL数据库的体系架构和运行原理，具有底层代码分析能力者优先；      精通数据库优化，熟悉系统内核和硬件优化，具有实际业务系统架构优......python、Hadoop、oracle等基础的分析；  岗位要求：  1.熟悉数据库或R语言的基础知识  2.了解并能使用简单的SQL查询数据库  3.具有强烈的求知欲及过硬的自学能力  4.计算机专业毕业优先  5.较好的理解能力和沟通能力，工作积极主动，具备较强的责任感  ......Python/Bash进行运维脚本编写, 完成DevOps部署要求；  6、熟悉docker，能独立部署搭建高可用k8s集群，有1年以上实际k8s运维经验；  7、熟悉Jenkins持续集成工具，熟悉zabbix监控，能独立编写监控模板，监控脚本；     加入我们，您将享受到：......Python等脚本编程语言的一种，熟练使用 shell/bash，应用shell解决相关问题     4、 了解  java web语言，熟悉java Web系统的运维工作     5、 熟悉防火墙、路由器、交换机的运行机制和配置  ,了解TCP/IP协议、熟悉路由、交换的基本原......python），能够开发运维自动化组件 和工具；   6、了解并使用过主流的监控平台，如Zabbix、nagios；  7、具备日志分析能力及快速解决问题能力。  8、精通LNMP环境的配置和调优，熟悉zabbix监控项目和相关脚本的定制;  9、对系统安全、入侵检测、病毒防护、......Python；  5、熟练掌握Excel数据处理、分析统计功能。 ...Python、Java、Objective C++等)；  -有丰富的测试团队管理经验。  4.素质要求：  -较强的文档撰写能力，完成测试计划、测试设计、测试报告等文档；  -良好的分析能力，表达能力和综合协调能力，且能有效解决问题；  -诚实、可值得信赖。    ...Python/perl；      掌握至少两种分布式监控工具（包括但不限于Cati，Zabbix, Ganglia）；      轻度掌握Mysql、Oralce数据库技能，具备编写简单SQL语句查询能力；      具有较强的事业心和高度的责任感。能够接受夜间值班、倒班工作。......Python, Go, Awk, Visual Basic；    4  、扎实的数据结构与算法基础，良好沟通能力、学习能力、独立解决问题的能力。    。         岗位职责：    1、负责公司各项目产品的开发和维护；    2、负责项目独立模块的开发和维护；    3、根据公司业务及技术规划制定应用方案；    4、解决各种疑难杂症，对系统进行性能调优；         岗位要求：    1、3年以上开发经验，熟练掌握PHP，同时掌握Python......python），PHP语言的优先  -熟练使用jquery框架，制作简单的交互效果，了解Ajax、DOM、XML、JSON等相关技术  -熟悉reactnative 或者 react优先  -了解微信服务号及订阅号开放平台前端开发者优先考虑  -热爱前端技术、有高度的技术敏感度、......Python 、VC或Matlab，对VTK和ITK熟悉者优先。  5. 学习能力强、善于沟通、对技术创新充满激情。    ...Python、PHP、Java、Go、C、C++其中至少一门语言；  （3）精通Oracle、MySQL、PostgreSQL等任意关系型数据库；  （4）熟悉mongoDb、Redis等NoSql类数据库；  （5）熟悉Docker、gRPC者更佳；  （6）热爱技术，逻辑思维......python语言；  6、精通SQL语句，对SQL查询优化有丰富的经验，熟悉MYSQL开发；  7、有较强的性能优化及问题排查、解决能力，对开源技术非常感兴趣并具有一定的研究能力。    ...Python/Ruby），并有实践经验；  4、对前端技术有持续的热情，个性乐观开朗，逻辑性强，有英文阅读习惯，通过大英六级考试的优先, 有优秀个人站点或者github作品展示优先。     工作地址  北京市海淀区鼎好大厦A座809    ...python语言 及数据可视化软件，会用 SPSS 更佳，了解产品设计，在基础数据搭建及系统数据搭建上有一定的工作经验；            ...Python等统计建模软件有一定了解；  4.熟悉数据行业前沿的技术；     5.善于沟通，具备较强的逻辑能力和跨团队协作能力，有责任感，抗压能力强。    ...Python等工具；  4、具备市场、运营等领域的数据分析或挖掘经验优先。         公司为员工提供的福利：   1、企业为员工缴纳六险一金；   2、带薪年假、各种带薪假期（婚假、产假、病假等）；   3、节假日福利、生日福利；   4、丰富的员工活动，员工旅游，部门聚餐......python      - 精通至少一种数据库，mysql优先      - 熟悉常用算法和数据结构，了解网络编程、多线程编程技术      - 熟悉redis/mongoDB之一，并了解大概的原理      - 2年及以上后端服务器端开发经验，对服务器端程序的部署、架构、调优有...          职位描述：  1、与运营商客户保持良好的沟通，协助运营商有效开展工作，指导、定制、新策略/新业务的全盘方案；  2、负责协调华为、爱立信、中兴等核心网厂家进行核心网设备（GGSN、SAEGW、PCRF、BOSS）配置核对工作；  3、能使用编程python/shel......python等，熟悉java者优先  9、精通至少一种常用自动化工具(puppet、saltstack、ansible)，有配置管理经验者优先    ...python，php，ruby等任何一种脚本语言；    4、了解测试工具例如 JMeter、selenium、loadrunner者优先；    5、有app测试经验及有appnium使用经验者优先；    6、有自动化测试、性能测试或安全测试经验优先。     ...Python，会web，网络基础扎实      7、主动积极，善于学习和总结，乐于分享，有较强的团队精神      岗位职责：  云端服务API和web应用的后台开发；  云端数据管理平台的开发；  能够部署调试和分析监控云端服务器；  与硬件终端团队合作开发业务逻辑；     任职要求：  学习能力强，对新技术保持好奇心；  有过微信公众平台开发的经验；  python/php/java/no......Python等数据处理常用语言者优先；  7、熟悉Tableau等可视化工具者优先；  6、有数据挖掘、数据分析等数据处理工作经验者优先；  7、有大数据业务培训授课经验者优先；    ...Python/C++ /R等；  4、熟悉常见高通量测序平台数据产出，并有一定的数据分析经验；  5、较强的学习能力及责任感，良好的沟通与表达能力，具有团队合作精神。       ...Python脚本语言或java对接口服务进行测试；    7  、熟悉关系型数据库及Nosql的日常数据操作；    8  、热爱测试工作，能够良好的进行沟通，能够承担工作压力。     ...Python  等至少一种脚本语言，有自动化测试脚本开发或测试框架开发经验者优先      10 、熟悉  Linux  基本操作、测试环境搭建，熟悉  MySQL, PostSQL  数据库操作      11 、熟悉一种或多种测试工具或测试框架：  Selenium  、  ......Python、ruby等脚本语言开发经验者优先 5.	能熟练使用jenkins进行自动化部署、熟悉ALM服务器部署及操作 6.	善于学习和运用新知识，具有良好的自学能力和分析能力   1、 有至少3年以上BA实际工作经验  2、 了解Java前端开发技术  3、 了解Scrapy等爬虫技术  4、 至少熟悉Python、R、Java等编程语言中的一种  5、 熟悉Oracle、MongoDB、Hive，了解Sybase IQ等数据库  6、 熟悉Hadoop、S......Python等)的开发经验更佳。  7、 对云计算及大数据平台有一定经验，对性能调优有一定的经验和分析能力。  有一定的英文读写能力。     【福利待遇】  1、 薪资待遇：具有竞争力的薪酬和值得您期待的中长期回报。  2、 工作时间：5天7.5小时，弹性上下班。  3、 有薪......python/perl一种以上脚本编写能力。   3、熟练掌握常用服务器软件环境搭建及维护，包括：Apache、Nginx、Tomcat、MySQL、MQ、Redis等。   4、熟悉linux负载均衡技术（LVS/HAProxy/Nginx)。  5、熟悉mysql等数据库的管......Python等数据编程语言者优先； 4、具备优秀的沟通能力和调研分析能力，以及快速学习能力。   ...Python开发语言与日志分析软件者优先。 6、性格开朗、具备较好的团队合作意识，能够积极主动推动工作。   ...Python，R或SAS的编程经验者更佳；  3.有数据挖掘、分析等项目实施相关经验；  4.对数据有业务敏感性，能够对数据进行数据需求分析、数据模型建模、数据挖掘分析，能够基于对数据及数据需求抽象建立数据产品原型；  5.熟悉互联网或软件产品整体实现过程，包括从需求分析到产品发...  岗位职责：  开发云平台控制台功能     岗位要求：  1. 至少熟悉django，tornado, flask中的一种框架，有实际项目经验；  2. 熟悉Linux/unix系统与开发环境，熟悉HTTP协议并了解 RESTFUL 规范，能独立开发api；  3. 熟悉Javascript、...python等语言，熟练掌握自动化运维技术，擅长ansible/puppet/SaltStack其中至少一项工具；  6、熟练掌握Mysql数据库原理及操作，能对Mysql进行性能优化，监控Mysql日常运行情况，熟悉主备、主从、安全机制;  7、熟悉Lvs、Tomcat、Ngi......Python等脚本语言的一种并有一定的开发能力。 5. 配合技术人员，能够推动问题改善和解决，执行平台的部署和更新工作。 6. 熟悉git，并有git搭建局域网服务端搭建经验 任职条件： 1. 计算机、信息安全类相关专业毕业，专科或以上学历 ；2年以上同岗位工作经验。 2. 熟悉...   岗位要求： 1.大专以上学历，计算机方向专业，3年以上工作经验。  2.了解或熟悉SAS数据分析系统。 3.熟悉Windows和Linux操作系统，包括但不限于安装、配置、管理、维护、性能调优及故障诊断；熟悉shell和python编程。  4.了解DB2/mysql/Green......Python/php/Java/Ruby  中至少    一    种语言，善于使用脚本来完成系统日常运维工作和提升工作效率；     4、    熟悉分布式集群架构及技术、能够对 Redis 、  tomcat  、  nginx  、  Ansible  、  Docker ......Python者优先考虑；  4、思维缜密、思路清晰，注重细节，较好的逻辑分析能力；  5、对数据分析有强烈兴趣，具备专业的数据处理和分析能力；  6、良好的沟通表达能力、学习能力、应变能力，具有保密意识。     三、福利待遇：  1、薪资构成：月基薪+补贴+季度奖  2、其他福......python脚本。  ...Python/SHELL等；  6、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担工作任务及把控任务进度；  7、对大规模互联网通讯服务应用有经验；了解分布式应用设计，有一定的高并发处理经验优先；  8、有互联网公司及企业通信相关工作经验优先。    ...python、php、shell等语言中的一种或者多种者优先。  5.       熟悉Weblogic、tomcat、nginx一种或者多种者优先。  6.       熟悉证券业务系统逻辑,有金证集中交易系统、融资融券系统、个股期权系统、账户系统运维、实施、产品开发经验优先。......python/php/Java等)  6. 熟悉运维监控工具 如Zabbix/Nagios/Cacti/Splunk/ELK  7. 熟悉redis/memcached/mysql等数据库  8. 了解TCP/IP/HTTP等网络协议，了解SDN的原理  优选条件：  有运维自动......Python、CC、或Java语言。  了解机器学习、神经网络等相关算法，包括但不限于SVMKNNRNN随机森林以及聚类分析等。 学习能力强，热爱机器学习并能长期从事相关的技术开发工作。     岗位要求：  1.大专及以上学历，理工类专业优先考虑；  2.有一定的计算机基础知识......PYTHON开发语言，熟悉使用自动化测试工具（如loadrunner，QTP，Selenium等）； 5、熟悉linux系统，Oracle数据库相关的操作，SQL语句； 6、工作认真负责，良好的沟通能力和团队管理能力； 7、具有保险行业核心业务系统测试经验者优先。  ...Python等)的操作经验；   3、 熟练操作日常办公软件如Excel,Powerpoint,Access等， 擅长EXCEL函数、数据透视表，会SQL等数据库软件优先；    4、有耐心和责任心， 工作态度认真负责，细致，严谨。         公司福利：    领先同行业的...  岗位职责：  1.负责设计和开发分布式网络爬虫系统，进行多平台信息的抓取和分析；  2.负责网页信息抽取、数据清洗等研发和优化工作；  3.负责抓取数据的深度提取和挖掘；  4.析爬虫系统的技术缺陷，对策略架构做出合理地调整和改进。     任职资格：  1.1年以上工作经验，熟悉Pyth......Python/Java语言;  6.有大规模hadoop,hbase,spark运维经验;  7.精通Linux/Unix环境;    ...Python, R 等机器学习开发工具   3.  熟习   优化  Linear programming 等数学分析工具   4.  有实际项目系统开发经验   5.  硕士以上        岗位要求：      全日制本科及以上学历，统计学、应用数学、计算机等相关专业；熟练掌握至少一种主流的编程语言或数据分析工具（如  Python  、  R  语言或  Tableau  ）；熟悉至少一种主流数据库（  Access  、  SQL  、  oracle  等），......python，javascript，shell等，或者熟悉Java语言；  5.熟悉Linux/Android系统，熟练掌握android studio的使用；  6.熟悉至少一种android系统测试框架，uiautomator，robotium，apptium，robolec......python、bat、shell 等）  5、熟悉Linux常用命令，能熟练使用常用调试工具 ...Python编程语言（(Numpy,Scipy,pandas,scikit-learn,gensim)）；  3、熟悉神经网络理论，熟悉CNN、RNN、LSTM等原理，至少能够熟练使用Caffe、TensorFlow、Keras、PyTorch其中任一框架进行建模和训练。 ...python编程，熟练应用awk、sed、grep、tcudump、strace等常用命令；  • 熟悉linux下tomcat/ngnix、lvs、keepalived/haproxy、 zabbix 等开源组件的使用；   • 有开源分布式存储系统或云计算相关经验为佳 ；  ...   职位描述：    1.CTA策略的研究与开发;    2.投顾业务数据库的管理;    3.IT与数据支持;    任职要求：    1.理工科背景,数理功底强;    2.熟练掌握python或者C++语言;    3.有成熟的CTA策略,或者有CTA投资与研究工作经验者优先;...  岗位职责：  1.制定、编写软件测试方案与计划、问题管理跟踪等；  2.软件bug的跟踪处理.     任职要求：  1.计算机相关专业本科及以上学历；  2.了解软件开发、测试流程，熟悉一种数据库以及LINUX或UNIX操作；  3.熟悉python或是shell脚本的编写；  ......Python/Java; Linux/Unix Shell编程；  　　（2）Perl/PHP; 网络技术及相应的开发；  　　（3）MySql/Oracle及相关数据库技术；  　　4、对软件测试有浓厚的兴趣和丰富的经验，有很强的分析能力和定位问题的能力；  　　5、在软件测试......Python、Scala中至少一门开发语言，并能熟练编写数据应用；  3、精通Hadoop框架体系，能够熟练应用Hive、Hbase工具，精通Spark、SparkSQL、SparkStreaming，Storm等技术框架，并具有项目经验；  4、熟悉Kafka、Redis、Me......python，能使用shell/python进行编程开发；  7、有较强的沟通能力、推动能力和较好的服务意识。    ...Python优先；  7、高度的责任心、良好的沟通技巧和团队合作精神。    ...Python其中之一，Python优先，要求有实际开发经验；  6、熟悉OpenStack Magnum项目的优先；  7、有开源社区贡献经验者优先。      任职要求：  1、大专以上学历（最好是本科）； 2、熟悉常用数据库的操作（Oracle、DB2、SQL Server）； 3、熟悉简单的数据报表和数据建模工具的使用（Excel、SPSS等）； 4、有1年以上数据统计和分析工作经验； 5、（可选）有一定的编程经验（VBA、Python...Python或go编程，并参与CMDB、自动化运维平台、熟悉Zabbix系统、持续交付等项目优先；        6. 熟悉常见web系统架构，熟练配置、管理及其优化。LVS，Nginx，tomcat，iis，haproxy，keepalived等相关；       7. 熟悉互......Python、OC(Swift)、JS等，并有实际项目运用经验；  4、掌握问题定位和分析方法，包括但不限服务端日志分析、客户端日志分析、埋点和抓包等；  5、熟悉项目管理流程，有较丰富的项目实战经验；  6、沟通能力强，工作责任心强，细致，耐心，具有较强学习能力和实际动手能力；......python 语言中的其中一门，并熟练掌握前端的 javascript 语言。    4）、有良好的沟通表达能力，普通话和简单的计算机英语单词发音标准。    5）、具备团队合作精神和抗压能力，亲和力强。    6）、热爱教育事业，活泼开朗，喜欢小孩  ，  懂小孩  。    ......Python/Perl/C/C++(任意一种或多种语言)；  3.熟悉Linux 或Android操作系统，熟悉shell 脚本,了解SQL server 或Oracle数据库系统；  4.熟悉WiFI\Zigbee\蓝牙测试；熟悉TCP/IP协议(任意一种或多种语言)；  5....  招聘要求：  1.具备一定数据收集、分析及整合能力；  2.能够从海量数据中提取有用信息；  3.精通python语言，熟悉数值计算相关的库，如Numpy,Scipy,Matpiotlib；  4.了解linux开发环境；  5.对算法技术有兴趣且对新算法的应用具有较强的敏感度; ......python更佳；  4.熟悉linux内核网络协议栈的优先，有网络性能调优经验的优先；  5.有openstack开发经验的优先，有NFV、SDN开发经验的优先。    ...Python者优先。    ...Python、Perl等）。...Python/PHP/Node.js或一种其他类似后台技术，对前后端联合开发的技术原理有全面认识；具备两个以上大型B/S Web项目的实际开发经验。       岗位职责：   1.          主要使用  C++  、  Python  等相关语言对三维软件（  Maya  、  Houdini  、  Nuke  ）进行开发，根据影视项目制作需求编写软件插件   2.          对行业相关技术进行研究开发。例如：图像处理...    【岗位职责】  1、负责公司业务系统安全子系统的设计和开发； 2、负责公司安全自动化平台建设； 【任职要求】  1、本科或以上学历，至少2年以上的工作经验； 2、熟悉linux操作系统、shell编程 3、熟练掌握C/C++、Java、python一种或多种编程语言 4、了解g......Python其中一种语言；   6、具有良好的职业素养、有责任心、有团队合作精神。  ...Python/SQL等；熟练操作SAS工具的优先考虑；  5、对数据驱动业务有深入理解，对数据与业务方面有足够敏感性，有较强的逻辑分析能力。    ...Python、R语言开发经验优先；  3、	熟悉开源框架Spark、Hadoop、Storm中的一种，有实际项目应用经验；  4、	熟悉Oracle、Mysql等常用关系数据库，熟练编写SQL语句；有分布式nosql数据库应用经验优先；  5、	熟悉Linux环境，能够熟悉使用s......Python等脚本语言；   4、熟悉Hadoop、Spark、Hbase等软件源码优先考虑；   5、有数据仓库、数据挖掘、互联网行业项目经验优先考虑。       ...Python、Ruby其中一种以上语言； 熟练应用awk、sed、grep、strace、tcudump等常用命令； 熟悉Linux下常用的B/S结构软件Apache、Tomcat、Squid、Mysql、Lvs 等的使用与配置调优； 熟悉TCP/IP协议，能够定位Linux网络...   岗位职责：    1、参与建立和制定运维标准化流程体系；    2、负责开发和维护部署工具和运维自动化平台；    3、参与生产系统的日常管理和运维。    任职要求：    1、有实际运维经验，熟悉 CMDB 系统，有二次开发经验者优先；    2、具有 Python web开......Python的优先考虑      岗位职责     1、进行业务数据模型的调研、评估、开发、测试及上线等  2、协助进行业务需求收集、整理  3、其他交办项目或事项  任职要求     1、大学本科以上学历，计算机及相关专业  2、具有3年以上的底层数据开发经验  3、精通SQL语言，熟悉shell或python、......Python等语言开发经验优先考虑。  3、熟悉SQL、NoSQL等主流数据库，有丰富的应用经验；  4、熟悉主流的架构设计方法，熟知互联网技术架构，微服务架构的特点，有分布式架构和高并发架构经验。  5、性格类型需要积极主动型，善于与人沟通，良好的团队合作精神和高度的责任感，能......Python；      其它要求：热爱编程，逻辑思维清晰；  乐于表达，拥有良好的沟通能力;     任职要求： ...Python、CC、或Java语言。了解机器学习、神经网络等相关算法，包括但不限于SVMKNNRNN随机森林以及聚类分析等。 学习能力强，热爱机器学习并能长期从事相关的技术开发工作。（欢迎应届毕业生加入）  岗位要求：  1.本科及以上学历，理工类专业优先考虑；  2.有一定的计......PYTHON开发语言，熟悉使用自动化测试工具（如loadrunner，QTP，Selenium等）； 5、熟悉linux系统，Oracle数据库相关的操作，SQL语句； 6、工作认真负责，良好的沟通能力和团队合作意识，良好的学习能力和技术钻研能力； 7、具有保险行业核心业务系统测......python等不限；  6、具备良好的沟通能力和团队协作精神，工作积极主动，责任心强。      PS：请求职者仔细阅读职位内容，看清工作地址，谨慎投递简历，切勿重复投递。     ...Python、CC。了解机器学习、神经网络等相关算法，包括但不限于SVMKNNRNN随机森林以及聚类分析等。 学习能力强，热爱机器学习并能长期从事相关的技术开发工作。（欢迎应届毕业生加入）  岗位要求：1.大专及以上学历，理工类专业优先考虑；2.有一定的计算机基础知识；3.有能够......Python、shell一种或多种以上语言开发。  3、熟悉Web及APP测试方案和用例设计及集成接口测试、压力测试、安全测试等方法；  4、熟悉Loadrunner、Jmeter、QTP、Selenium Appium等自动化测试工具，有设计自动化测试框架工作经验、对性能测试有......Python，至少一种脚本的编写； 6、精通MySQL数据库的分析、管理、扩容、备份恢复、优化、安全及权限管理体系； 7、有mycat、redis等使用经验优先； 8、高度的责任心、良好的沟通技巧和团队合作精神。    ...Python开发优先； 办公地点：福田购物公园 ...Python语言的优先。     福利：  1、为员工提供完善的福利（六险一金、节日礼物、员工年假、优秀员工奖励（旅游、现金、金币等）  2、员工生日会、户外拓展、活动经费、年度体检、欢乐下午茶、公司/部门活动、足球、羽毛球活动等）  3、可根据员工具体情况实行工作时间弹性制安排......python，Shell等  6、本岗位看重稳定性、责任心、沟通能力，细心，耐心；普通话良好，思路清晰，表达能力强；  7、热爱培训行业2年以上测试工作经验。  联系人：吴女士  15108931413     ...Python语言及标准库，熟悉常用的第三方库，如requests、celery、paramiko等；    2、       至少两年Django开发经验，熟练掌握Django相关API，并且有RESTful API开发经验能够熟悉Django REST framework的使用......Python中至少一门脚本语言，善于利用脚本将运维工作自动化； 3、精通Windows/Linux等操作系统相关运维工作； 4、具有良好的沟通能力和合作精神、工作主动性强、耐心细致、责任心强；可适应加班与临时紧急任务处理优先。    ...Python，Scala，R等分析工具；  2、优秀的数学思维，极强的商业洞察能力；  3、逻辑思维能力强，能完成完整可靠的推导；  4、熟悉常用互联网产品，营销，广告分析方法；  5、本科以上学历，2年以上相关工作经验。    ...Python   和   JavaScript   中至少   2   门编程语言；         5、    精通  MySQL 、  Oracle  、  MongoDB  、  Redis   等至少两种数据库，有丰富的性能调优经验；         6、    精通分布......Python语言；熟悉主流开发框架；   3、具备良好的面向对象编程经验，深入理解OO、AOP实现，具有较强的分析设计能力，代码整洁；   4、有服务器端大型分布式系统研发经验；熟悉分布式系统的优化，能够从架构、代码、业务等角度提出优化方案，实施优化战略；   5、有大型推荐系统......python，并有相关项目研发经验者优先     ...Python、Perl、C、JAVA至少一种）； 6、具备良好的学习、研发能力和团队精神； 7、有SCI论文发表，专利申请者优先考虑。  ...Python、BAT、powershell任何语言一种或者多种  3）熟练主流开源监控系统Zabbix、Nagios等一种或者多种。或者大厂商商业监控软件IBM、HP、Dell、BMC等  4）了解IT多个领域  5）熟悉linux、windows日常操作    ...Python/php/Java/Ruby 中至少两种语言，善于使用脚本来完成系统日常运维工作和提升工作效率；  4、熟练使用MySQL，有大型MySQL数据库部署、运维、备份、调优经验，了解mongodb、Redis等NoSQL数据库，了解hadoop平台；  5、熟悉掌握 Ng......Python 语言，了解常规关系型数据库 ORACLE 、 MYSQL 等以及了解 MPPDB 、 postgreSql 等分布式关系型数据库。     ...python/vb等其中一门开发/脚本语言。                                                                                                       6、熟悉自动化，性能测试及相应......Python等分析挖掘工具，熟悉数据挖掘相关算法；  5、 对数据敏感，具备优秀的逻辑思维能力，抗压能力强；  6、 较强的沟通表达能力，优秀的报告撰写能力。    ...python编程。  2.精通OpenStack整体架构，具备基于OpenStack实战部署运维经验。  3.精通KVM虚拟化，熟悉KVM、QEMU、libvirt、VirtIO虚拟化相关管理操作命令。  4.熟悉MySQL、postgreSQL等数据库维护。  5.熟悉ngin...  1、对CNN，LSTM, GRU等方法的原理有深入了解，和网络设计，有针对CV领域的CNN 或RCNN的调参和设计经历；至少熟悉一种深度学习训练工具（Theano/TensorFlow/pyTorch/Keras/mxnet/CNTK）  2、能够独立完成神经网络架构优化；  3、精通C++或...Python等）；    7、具有良好的沟通能力和团队合作精神。               【福利待遇】 1、薪资待遇：具有竞争力的薪酬和值得您期待的中长期回报。 2、工作时间：5天7.5小时，弹性上下班。 3、有薪假期：依法享有国家规定的各类有薪假期，入职时间满一年可享受带薪...  岗位职责：   1.负责数据中心监控系统核心模块开发  2.针对公司技术难题进行攻关  任职资格：  1.3年以上Linux服务器端开发经验  2.精通GoLang/C++/Python至少一种  3.熟悉SOA、分布式等主流技术  4.熟悉消息队列、存储、缓存中间件  5.对于网......Python，perl，rub等至少一门脚本语言，编写过基本的Shell或Python脚本        岗位职责： 1、负责大数据分析系统的开发与维护； 2、负责大数据环境的维护和优化 3、参与保险业务数据的统计、分析、挖掘工作。 任职要求： 1、全日制本科及以上学历，计算机、应用数学等相关专业，3年以上相关工作经验，有扎实的计算机理论基础； 2、熟练Java、scala、Python...python/c/c++ 等至少一种语言，能够利用程序进行漏洞检测和分析。  7． 精通安全数据交换系统及防火墙、网闸、VPN、IDS、Scaner等常见网络安全产品的工作原理，配置及安装；精通Sniffer、MRTG/PRTG、TCPDump等常用网络测试、分析工具。  8． ...   任职资格： 1、计算机相关专业本科学历，技术能力强者学历条件可以适当放宽；8年以上大型oracle数据库工作经验； 2、熟悉AIX、Solaris、Linux任一操作系统，熟悉shell、perl、python任意一种脚本语言； 3、理解Oracle数据库体系结构，基础知识扎实；......Python开发经验；   6. 有开发Web服务的经验，了解Restful概念，至少熟练掌握一种python Web框架，比如Django；熟悉Linux环境，掌握各种常用工具和调试方法；  7. 熟悉SQL基本语法以及MySQL/SQLServer等基本概念； ......PYTHON/MATLAB  5. 良好的沟通技巧和跨部门工作能力    1.全日制本科相关专业，6年以上互联网金融测试or开发工作经验；  2. 对测试有深入的了解，能产出适配、性能、兼容以及安全类相关主题测试报告；  3.熟悉至少一种移动自动化测试框架，能独立搭建自动化测试环境；  4.   有较强的java/python/oc开发能力，能协助完成适......Python、C#、Go四者之一经验的优先。      工作职责：  1、分布式系统设计与实现；  2、分布式存储的数据服务及算法研究。     岗位要求：  1、深厚的C++语言和python语言开发功底和丰富经验（至少3年以上相关项目经验）；  2、熟悉Linux环境开发，多线程、用户态（有内核态经验更优）；  3、分布式系统开发经......Python等相关开发语言，参与过敏捷开发流程者优先； 3.熟练掌握LoadRunner、Jmeter等性能测试工具，自动化测试的方法、工具、技术； 4.思路清晰，思维缜密，善于学习，能在不断积累测试经验的同时，定期总结； 5.且具有较强的团队合作、沟通能力，团队配合意识强； 6......Python、Go、C++/Java中的一种  3、有Hadoop/Spark/Storm平台开发使用的经验；  4、熟悉机器学习与最优化常用算法，包括分类，回归，无监督算法等。  5、具有良好的逻辑分析、语言表达和文档编写能力；  6、积极乐观，责任心强，工作认真细致，具有良好......Python/perl；      掌握至少两种分布式监控工具（包括但不限于Cati，Zabbix, Ganglia）；      轻度掌握Mysql、Oralce数据库技能，具备编写简单SQL语句查询能力；      具有较强的事业心和高度的责任感。         工作职责  负责基于HAWQ的分布式数据库内核的设计开发  负责新产品的调研工作  本职位不招聘Java web工程师和ETL工程师      要求  熟悉数据库原理，分布式系统  熟悉网络通信、进程通信、内存管理、多线程  熟练掌握C/C++/python至少两种  具有较强的自......Python 和Java 或C++。     5.具有较强的文档撰写能力，有很强的沟通能力、表达能力、团队合作精神、对技术创新充满激情。    ...Python，并具备2年以上JavaEE开发经验。有MapReduce，数据挖掘项5经验者优先；  6、熟悉Lucene、Solr、Elastic Search经验优先；  7、熟悉MySQL、MongoDB、Redis，了解NoSQL相关技术；  8、熟悉分布式文件系统和云存储...    一、  岗位  职责：       1 、   熟练掌握 Java   编程，了解  C/C++/PHP/Ruby/Python/Groovy   编程，熟      悉敏捷开发方式更佳；      2 、   能独立处理和解决所负责的任务；       3 、   根 据开发......Python或matlab；  5、熟悉至少一种深度学习训练工（Caffe/Theano/Keras/ConvNet/TensorFlow/Torch等）；  6、良好的英文文档阅读能力；  7、良好的团队合作精神和分析与解决问题的能力。    ...Python  ）；     5 、 有大型网站运维经验者优先。   ...Python/Ruby/Perl等至少一门脚本语言,  8、有高容量、大流量、大并发Web系统的业务知识、解决方案，了解分布式系统；  9、熟悉网络安全规划、有网络安全体系建设方面的经验，了解网络设备，如交换机、防火墙、路由器、VPN的基本配置，熟悉局域网、邮件系统和防病毒软件等...  岗位职责：  1.参与公司业务分析  2.参与数据治理  3.参与数据建模     任职要求：  1.熟悉数据库操作  2.熟悉Python或R语言编程任意一种，对算法设计有一定的理解  3.具有良好的逻辑思维能力和数据敏感度  4.优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情......Python等软件优先；      4、善于与人交流，有良好的团队合作精神和事业进取心，具备主动学习的态度和能力。         我们有：       1、良好的内部激励机制为优秀的员工提供额外的奖励奖金。      2、员工福利：提供五险一金、餐补、带薪年假等    ...Python、C++中的一门语言；    2.  熟练掌握一种或多种数据库系统（MongoDB，MySQL等)；    3.  熟悉网络协议和信息安全相关技术者优先；    4.  能动性强、善于沟通、积极主动。          薪资福利：     1、年薪制：月薪+年终奖。 ......Python , Java，JavaScript等语言中任意一种语言，具有一定编程能力；  4、善于学习、总结，自我驱动能力强，能快速适应工作节奏，并能承担一定压力；  5、保证一周5天在岗。     福利待遇：   1、五险一金，周末双休。这只是常规福利，请收好！   2、完善......Python等数据处理常用语言者优先；  7、熟悉Tableau等可视化工具者优先；  6、有数据挖掘、数据分析等数据处理工作经验者优先；  7、有大数据业务培训授课经验者优先；     ...Python,shell中的一种脚本技术； 5、熟悉一种系统监控工具（cacti, nagios, zibbix）； 6、深入了解分布式系统、计算机网络、硬件体系结构； 7、深入了解Windows与Linux/Unix操作系统；    ...python等系统脚本工具；  8. 有互联网分布式、高并发、高可用项目或视频系统开发经验者优先；  9. 能适应高强度工作，责任心强，工作积极主动；善于学习和交流，挑战未知，具有良好的团队合作精神；  10. 对ZooKeeper、Dubbo、RPC、序列化、JVM等技术有深入......python、JavaScript、等至少一种脚本语言；  6.熟悉SQL命令及语句；  7.具有高度责任心和积极主动的工作态度，良好的业务需求分析能力、技术问题分析能力，较强的沟 通表达能力，文档能力，自我学习能力强；   8.有手机应用软件测试经验、熟悉一种或多种手机操作； ...  岗位职责:   1、网络游戏服务器架构设计和程序开发      任职要求：   1、计算机及相关专业  2、游戏服务器工作经验，有完整的项目经验  3、精通c++开发  4、熟悉shell、python等一种以上脚本语言  5、熟悉网络编程、数据库、面向对象  6、了解服务器架构、......Python 或Java语言的使用；  4、熟练掌握主流关系数据库技术；精通SQL，有较好的SQL性能调优经验，理解Hive/Mysql/ORCLE 基本原理和调优策略；掌握MapReduce的程序开发；  5、熟悉 MySQL / ORCLE / Redis / HBase 等......python/java编程方法或自动化测试框架。  任职要求：  1.括制定测试计划、 有软件测试工作经验，能独立完成整个软件测试的流程操作，包编写测试用例、执行测试、提交测试报告；  2. 具有3年以上软件测试工作经验，精通软件测试流程；  3. 具有自动化测试经验，能熟练使用......Python 等应用场景, 对算法和数据结构有较好理解  3. 有较强的编程能力, 必须会写C++；  4. 熟悉C++11，python者优先；  5. 熟悉linux多线程编程;  6. 良好的沟通能力和团队协作精神;    ...Python、熟悉常用数据结构和算法；  3、熟悉Linux开发环境下C++开发调试和测试技术；  4、了解TCP/IP协议，套接字编程以及系统体系结构。        岗位职责： 1、有3年以上数据分析工作经验。能结合消费品行业特点，针对用户的购物消费特征，分析用户的偏好，利用挖掘的所有用户信息，提出针对消费者的精准营销方向和策略，并和业务团队沟通；     2、工具：熟练的SQL或者SAS；懂python或R等加分； 3、对海量业务数据进行......Python等  5.        有电力/能源规划决策领域相关项目经验优先；  6.        善于学习总结，有较强的求知欲，对探索未知领域和解决问题充满热情；  7.   工作严谨踏实，责任心强，条理清楚，有良好的团队合作精神和沟通能力。    ...Python的优先）；     6、熟悉zabbix服务器监控平台的使用，可以及时发现业务平台服务器的问题并及时解决；      具体工资想详情面议 联系人：傅总13018137972    ...Python、MySQL、NoSql、区块链等；  4. 对各种开源的框架如Spring Cloud、RPC（Dubbo、Dubbox）、RabbitMQ、Kafka、Storm、HBase、Hadoop、Spark和Docker等有深入的了解，对框架本身有过开发或重构者可优先考......Python等脚本语言；    7、熟悉常见的算法库和数据结构，了解文字编码方式，了解常见的加解密算法；    8、有良好的团队协作意识。      ...Python和Shell等，有一定的编程能力；    4、熟悉安卓和iOS操作系统，有相关产品测试经验；    5、有较强的自学和独立解决问题的能力，对自动化测试或测试开发工作有独到见解；    6、具有智能硬件相关领域的工作经验者优先；    7、认真负责，积极主动，有团队合作......python、R/bioconductor语言编程进行数据处理和统计分析的方法。    4.     了解分子生物学和医学遗传学知识。良好的英文阅读写作能力。    5.   较强的团队沟通和协作能力，有较强的分析问题、解决问题和创新能力。  ...Python 或 R 语言，Python优先；     3.熟练掌握  Excel 图表分析 ；      4.了解  SPSS、PSPP、SAS等常用数据分析软件中的一种或多种；     5.了解 Spark-SQL、Hive等大数据工具；     6.具备实际的......Python等至少一种常用语言   。       【工作待遇及晋升】      1  .    晋升空间：高级开发工程师 -项目主管-项目经理；    2  .    公司缴纳五险一金、补充医疗保险及不定期员工旅游。       【面试须知】      1  .    尽量可以......Python、perl一门开发语言;  6.敏锐的数据感觉，学习能力强，优秀的逻辑思维能力和业务需求分析能力，较好的沟通交流能力，能够迅速融入团队;  7.有数据仓库大型项目经验者优先;      任职资格： 1、计算机相关专业，大专以上学历 2、具备三年以上开发经验 3、至少熟悉一种主流开发语言(C/C++/Java/C#/Python等)及其类库 4、至少熟悉一种常用WEB框架或UI框架 5、喜欢软件开发工作，有较强的学习能力，能很快熟悉掌握新的技术内容 6、项目经验丰富...  岗位职责：  1.负责平台以及 AI 项目的设计、开发、维护工作；  任职要求：  1.学历要求  - 本科以上学历，计算机相关专业；  2.工作经验  - 1年以上相关岗位工作经验；  3.能力要求  - 精通 Golang 或至少一类后端编程语言（Python/C++/JAVA......Python完成相关工作；  公司福利：  1、工作时间：早8:30-晚17:30 周末双休 法定假日休息，带薪年假  2、签订正式劳动合同，从试用期开始缴纳五险一金；  3、日常补贴（话费、工作餐、交通费补贴）;  4、正式员工享受十三薪及年终奖；  5、每年享受国家规定的带薪......Python等统计工具；  5、熟悉Java和J2EE，了解Spring框架，熟悉linux/unix系统；  6、熟悉BIEE、Cognos、MSTR等报表工具，了解数据仓库、星型模型和olap；  7、精通Excel宏,并且能运用VBA进行快速编程者更佳；     上班地点：......Python、MATLAB、R等编程工具与语言，精通其一，编程能力优秀者优先;    4  、 熟悉证券市场及衍生产品交易市场，具有对数据及市场风险的敏锐洞察力；    5  、 有基金从业资格优先；    6  、 具有良好的职业操守，工作细致认真，责任心强，富有团队协作精神；...  岗位职责:  1、二代、三代测序数据的科研项目分析；  2、相关项目的售后分析及个性化分析；  3、各类型测序数据评估、测试；   任职资格:  1、熟悉Perl/R/Python/C至少一种语言；  2、熟悉linux操作系统，熟悉SGE作业提交命令；  3、通过大学英语6级，熟......PYTHON  3、 合规、风险和市场意识，逻辑思维及分析能力    ...python脚本开发能力； 6、逻辑思维及沟通交流能力强，善于学习，能够独立分析和解决问题，具备良好的团队合作精神； 7、具备大数据开发及应用经验者优先、具备互联网APP流量、UV、PV等数据分析经验者优先。   ...python/R语言；  4.精通Linux/shell操作命令；  5.具有科研应用类（WGS/RNA/WGBS等），医学类（肿瘤/生育健康）产品研发项目经验者优先。 ...python及相关的库，熟悉linux环境；  3、熟悉多线程、多进程、socket、数据库等相关技术；  4、具有较强的架构能力，具备服务器性能及代码性能优化能力，具备高并发流量下的请求处理经验；  5、热爱游戏开发，高度的工作责任心，思维严谨，逻辑清晰，注重工作效率，具备技术......Python开发语言；  5. 具备良好的合作精神和快速学习能力；  6. 有云平台运维经验者优先（阿里云、AWS 等）、有持续集成及持续部署经验者优先、有日志管理经验者优先、熟悉 openstack/kubernate/mesos/spinnaker技术者优先、有ansible......python、shell等脚本语言；    3  、有数据建模、分布式数据挖掘项目经验；    4  、根据项目设计开发数据模型、数据挖掘和处理算法；通过数据探索和模型的输出进行分析，给出分析结果；    5  、熟悉常用的统计方法如：线性回归、逻辑回归、实验设计、聚类、分群等，......Python，有算法研究背景经验，并能很好的融合业务需求和业界技术的发展，完成平台设计和指导开发； 7.熟悉文本挖掘分析方法及分布式数据分析工具使用； 8.熟悉Hadoop、Spark平台，熟悉storm的流式处理框架，熟悉Hive工具，有100T级以上数据处理经验。    ...Python等语言编程，熟练掌握数据结构及其算法，熟悉Linux平台；    3  、对自然语言处理方向有系统和全面的认识，了解深度学习在自然语言处理方向的相关算法和框架（Tensorflow、MxNet等）；    4  、对神经网络翻译系统、语义检索、智能问答、语义理解、知识......PYTHON等编程语言；  5、宽泛的技术视野，创造性思维，富有想象力；  6、有成果可以演示者优先考虑    ...Python开发语言与日志分析软件者优先。 6、性格开朗、具备较好的团队合作意识，能够积极主动推动工作。      工作地址：      深圳龙华清湖政商中心     ...Python、C、C++、Go其中的至少一门语言，熟悉DevOps体系或开源云平台架构；     2、具备良好的沟通协调、学习、问题解决及团队合作能力    ...Python  等；     5. 良好的沟通能力、协作能力、抗压能力。        【薪资】我们提供具有竞争力的薪资水平，工资为税后实收金额，万元月薪不是梦；    【膳食】免费提供三餐或四餐工作餐，专门聘有中国厨师，为员工提供营养、卫生的膳食服务；     【住宿】免费提供......python语言，能独立编程实现算法；    3.  熟悉Caffe、MxNet、Torch、Tensorflow，Caffe等一种深度学习开源框架开发平台优先考虑；    4.  有实现过分词、断句、关键词提取等NLP算法者优先考虑（提供相关作品更佳）    5.  熟悉CUD......Python等主流区块链系统开发语言至少两种； 对操作系统，编译原理，网络原理，加密算法等底层技术有相当的兴趣及研究       4、 熟悉区块链发展方向，具备敏锐的洞察力和缜密的逻辑思维能力，   思路清晰，逻辑分析能力强，对数据敏感尤佳；        岗位职责：  1.负责量化相关海量数据分析和挖掘工作；  2.跟进业务各项数据指标的计算和分析  3.参与海量数据的储存、查询和数据仓库的构建        基本要求：  1.计算机、计算科学、自动化等相关专业，两年以上工作经验  2.熟练掌握SQL、python/R；熟悉JAVA......Python或Java经验者优先。)   6.熟练使用版本控制系统，如Git 。   7. 对Linux内核、驱动程序或固件有深入了解 。   8. 愿意不断发展个人技能。   9. 了解传感器技术或电容触控技术者优先。   10.有Android framework或APP工作......python、C++、Java、C#中至少一种，有良好的编码习惯，编程基础杂实，逻辑思维能力强；     5、熟悉linux开发，熟悉密码学、网络编程；     6、安全基础设施的架构规划与项目管理能力，安全业务实践经验；     7、了解HTTP协议，理解RPC框架；     ......python、ruby）； 4. 熟悉php/java/c/c++之一； 5. 逻辑分析能力强，善于沟通，具有较强的  ...Python等脚本开发经验，具备Java编程经验者优先；  8.具有性能测试流程搭建的经验、性能指标设定、性能数据分析、性能瓶颈定位的经验者优先；    职能类别：  测试工程师      ...Python、MATLAB、R、SAS等）或VBA编程等，熟练掌握Excel、PPT、Word； 4.具备良好的宏观分析能力、书面表达能力；较强的逻辑分析能力、学习能力；优秀的沟通和表达能力、协调、人际交往能力； 5.具备一定的会计基础，CFA、CPA、FRM优先；	 6.具有良......Python、Java、ruby等   大专及以上学历，不符者请勿投     ...Python/Ruby，并且遵循各语言主流代码格式规范写后端程序；    熟悉 PostgreSQL；    熟悉前端 HTML5/CSS3/JavaScript；    熟悉使用 GitHub 和常用 Git 命令进行代码审阅和合并；    使用 Mac 进行开发，熟悉常用命令......Python data processing, plus for understanding Android system/operation    4. Good command on spoken and written English.    5. Be intereste......python脚本语言，或对UIAutomation等终端自动化测试熟悉者优先考虑  ...Python / PHP，理解Restful API ...Python、C/C++中至少一种后端开发语言；  4. 能够理解数据结构和算法设计，具有一定的软件工程意识；  5. 熟悉团队开发流程，熟练使用git工具进行代码管理；  6. 能够进行基本的UI界面设计。     工作地点：龙岗坂田天安云谷     ...Python、熟悉常用测试工具和测试框架，有Jenkins，Selenium, appium或robotium经验优先； 3、有接口测试，web测试经验优先； 4、独立完成功能自动化（UI、接口）环境搭建，自动输出报告； 5、有自动化测试持续集成经验优先，了解安卓、IOS自动化测...  「雇佣形态」：正社员/派遣社员  「招聘要求」：  ①会JAVA、C#、Oracl、VB.Net、C++、Python等中的一种或几种；  ②日语2级相当或以上，有开发经验者优先；  ③能或打算在日长期生活工作者；  ④身体健康，年龄40岁以下。性别不限。  「招聘人数」：20  ......python、c  ++    等后台语言其中一门编程语言；     4   、了解 linux系统，熟练使用bash编程优先；    5   、了解数据库基本原理，熟练使用 mysql优先；    6   、了解基本的计算机网络、数据结构和算法；     7   、有大数据处理......Python、Shell等；  5、熟悉至少一种自动化测试工具如：Selenium/Appium/HttpClient；  6、熟悉至少一种性能测试框架或工具如：LR/JMETER/ silk performer。    ...Python、Shell等；    6、熟练掌握一种自动化测试工具如：Selenium/Appium/HttpClient；熟练掌握一种性能测试框架或工具如：LR/JMETER/ silk performer；   7、在某一测试领域比如性能、自动化、大数据、搜索、人工智能、机器...  任职要求：  熟悉UI框架MFC、QT； 熟练掌握C、C++语言； 了解python、Open Inventor等技术； 了解面向对象思想，熟悉设计模式，具有软件架构意识； 较强的逻辑思维能力，分析判断能力与执行能力，良好的沟通能力以及团队协作精神； 工作积极主动，能够吃苦耐劳，热...  如果您在深圳或想在深圳实习的同学可投该简历，特此说明  1。聪明、热情、爱启动,可以在压力下工作团队在一个快节奏的环境  2。主修计算机科学或相关专业  3。优秀的在Python中,CSS,Java,c#,和/或C编码/调试技巧  4。强烈的团队合作精神,良好的职业道德和质量的关键......Python、R、SAS、SPSS等任一数据分析工具，熟悉SQL脚本编写； 3、熟悉互联网数据分析及互联网产品运营工作模式，有增长相关工作经验者优先； 4、具备较强的逻辑分析能力和业务敏感度，能独立完成优质的数据分析报告； 5、工作细致、责任心强，具备较强学习能力及理解能力，有良......python等脚本之一；   4、能熟练操作linux、sql，NoSQL，有java编程工作者优先；   5、至少熟悉一种自动化测试工具，能够独立完成自动化测试优先；   6、熟悉单元测试、集成测试、系统测试，对功能测试有独到的见解和方法；   7、抗压能力强，富有激情，能胜任......python、php、java或者其他任何一门服务端语言，并有一定的实战经验；  7. 逻辑思维清晰，良好的架构设计、分析和解决问题的技巧；  8. 良好文档习惯和沟通技巧，对工作积极严谨；  9. 熟悉或有过微信小程序开发经验者优先。    ...python、C++、Java中至少一种，有良好的编码习惯，编程基础杂实，逻辑思维能力强；      3、    熟悉区块链协议、运行机制、加密技术、共识算法和底层实现    ；      4、    具备良好的沟通力、需求分析能力及执行力、逻辑思维能力及学习能力，热爱编程，能自......Python/shell等一门脚本语言；  4、对软件测试有浓厚的兴趣，较强的发现问题，分析问题的能力，善于学习总结；  6、有良好的自我管理和时间管理，具备较强的沟通能力。  福利待遇：　  1、入职签订正式劳动合同；  2、五险一金，双休，每月公司聚餐，员工生日会，组织旅游；......Python/C#/Lisp和其他新语言相关的了解.  7. 处理过或有信心对付海量数据和大吞吐量分布式系统.     加入我们,你得到了:  · 学习型组织，书海遨游，session多多,  跟牛人一起进步  · 热爱代码的你，可以醉心于代码的世界，......Python等语言； 3.熟练使用Mysql，Mongodb，Redis； 4.熟悉HTTP协议、HTML、CSS、Javascript； 5.善于发现、分析、总结和解决问题； 6.优秀的学习能力，积极的进取心，认真负责，有较强的沟通能力和团队合作精神 ...Python或者Java优先）  7. 具备良好的业务沟通和理解能力，有较强的责任心  福利待遇：  1、上班时间：5天8小时，周末双休，不加班。  2、周末双休，无需加班,享受国家法定节假日。  3、给予完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪；  4、完善的培养体系和晋升机制；  ...  岗位职责：  1、负责CG制作整体流程系统的规划和开发。  2、负责开发各种绑定工具，以提高绑定质量和效率，方便与动画师制作动画。  3、负责灯光合成渲染中技术脚本研发，帮助提高渲染中的质量和效率。     任职要求：  1、熟悉Mel，Python的使用，能够使用Mel、P......PYTHON/ERLANG/PHP等至少一种脚本语言，熟悉C/C++或JAVA等高级语言，数据结构和算法基础扎实  3、熟悉至少一种常见的SQL数据库，熟练运用SQL语句对数据库进行开发和维护；  4、熟悉linux命令，熟悉基于linux环境下进行开发工作者优先；  5、有一个......PYTHON/ERLANG/PHP等至少一种脚本语言，熟悉C/C++或JAVA等高级语言，数据结构和算法基础扎实  3、熟悉至少一种常见的SQL数据库，熟练运用SQL语句对数据库进行开发和维护；  4、熟悉linux命令，熟悉基于linux环境下进行开发工作者优先；  5、有一个...   一 任职要求  1 本科以上学历，统计学和数学优先；  2 1年以上相关数据分析/处理工作经验，具备较强的商业敏感度优先；  3 了解聚类，判别，回归，关联，升维/降维，时间序列算法，对其实现原理有一定理解，熟练使用R或Python；  4 沟通能力佳、原则性强、良好的服务精神及......Python  其中一种脚本语言      8 .   具有数据库自动化运维经验的优先      9 .   熟悉并具有  MySQL  或  MongoDB  运维经验的优先      10 .  有  OCP  或  OCM  证书优先。      11 .  具备良好的沟通......Python、Java或Perl编程语言中的一种或几种；  4. 思维清晰敏捷，逻辑性和创新能力强，学习能力强，有良好的沟通能力和团队合作精神；  5. 具有良好的编程规范和技术文档撰写能力  6. 具有1年以上生物信息分析项目经验或研发经验者优先。    ...python/ruby 之一   ；    4  、   良好的分析和解决问题的能力，喜欢技术挑战     5  、   对  Linux  系统和开源技术有强烈的兴趣和爱好     6  、   熟悉  MySQL  ，能对  MySQL  数据库进行日常维护和管理   ，  ...  岗位职责:   1、负责人类基因组各种变异的检测流程开发 2、负责人类基因组变异的注释解读流程开发 3、负责单基因疾病检测流程开发 4、负责健康人群/特定疾病的群体队列数据研究 5、负责相关研发项目数据分析   任职资格:   1、精通linux操作系统，精通perl\python......python 至少两种。    4、精通 Hadoop 、 Spark 生态圈上的各种应用的几种， MapReduce 、 Hbase 、 Hive 、 Spark-SQL 、 Spark ML 、 Graphx 等。    5、精通机器学习算法，能根据项目需要进行算法模型的选择......python编程，有良好的编程习惯；  4. 在目标检测、识别、跟踪等领域有深入研究者优先考虑；  5. 有faster R-CNN，YOLO等等深度学习的目标检测算法开发经验者优先。    ...python、u-boot优先考虑；    5. 熟悉常用的接口：I2C, SPI, UART, I2S, CAN等；    6.. 具有良好沟通能力， 具有良好的团队合作能力，能在压力下工作。            职位职责：    1.参与公司嵌入式产品的需求分析、总体方案架......Python/PHP/Perl任一语言，有过产品性能，安全性，易用性等专项测试经验；  3、熟悉软件开发和测试流程，掌握软件测试设计方法和测试工具的使用 ；  4、熟悉Linux操作系统，Mysql等，熟悉android、ios平台手机应用测试；  5、具有专业的理解产品的能力，......Python 或 Perl其中一个；     •熟悉常见 Web 系统架构，熟练配置、管理及其优化，如 LVS,Nginx,haproxy，keepalived等相关；  •熟悉网络方面相关知识，懂得相关网络设备配置规划佳，如：交换机、防火墙等相关。 5、专业能力：有创新精神, ...    岗位职责：       1、负责自动化运维平台开发：需要70%的开发，30%的运维投入          岗位要求：       1.计算机相关专业本科及以上学历      2.具备2年以上python开发经验，至少熟悉flask/django/Tornado等任意一种p......Python、Golang等；  7、 一定的系统故障排查和解决经验，较强的分析问题和解决问题的能力；  8、 具有良好的沟通协调能力、学习能力、团队精神和服务意识。       ...Python，Java）优先；  8、具备良好的学习能力和分析解决能力，善于沟通，有良好的团队意识；  加分项：  1、做过类似平台级项目者优先；  2、带过前端开发团队者优先；       ...python语言(生物信息方向 perl语言也可)；  3.加分项：  (1) 熟悉常用机器学习、数据挖掘、NLP相关应用与算法  (2) 熟练使用hadoop、spark等分布式存储计算工具  我们的亮点：  1、 技术背景：多位百度NLP大牛，内功深厚，领跑行业；  2、 医......Python  ，精通一种常用的关系型数据库；    4  、了解Hadoop,Spark,Hbase,Kafka等分布式工作原理，有BI、大数据平台和Hadoop相关组件的测试经验者优先；           5  、有良好的逻辑分析能力和沟通能力，快速学习能力，有责任感主动性......python等）；   4、具有良好的沟通能力，良好的团队合作精神；   5、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情  6、计算机本科及以上学历，3-5年相应工作经历，学习能力强；  •具有海量数据挖掘、分布式计算或高性能并行计算应用经验者优先 ；  •具有......Python或其他图像处理库；       5、了解2D、3D工业相机的应用；  岗位职责：   　　 1、图像处理算法的研发及工程实现；    　 　2、参与团队机器视觉应用系统的架构设计及开发工作；    　 　3、从事图像处理应用项目的开发；        4、配合完成客户......python，有优秀的编码能力，针对具体的业务场景快速设计和实现；   7.较强的团队沟通和协作能力，较强的自我驱动能力；  ...python/SPSS/SAS，能熟练掌握其一者优先；  6.熟悉常用机器学习算法，如逻辑回归/贝叶斯网络/决策树/随机森林/GBDT/支持向量机/深度神经网络等，对于特征工程、算法选择和调优、测试评估有实战经验者优先；   7. 具有开拓精神，乐于面对挑战，负责敬业。  ...python，有优秀的编码能力，针对具体的业务场景快速设计和实现；  8.较强的团队沟通和协作能力，较强的自我驱动能力；  ...Python开发优先；  上海浦东东昌路，17年年底搬至陆家嘴 ...Python等； 8. 能够熟练排查运维过程中出现的服务故障、系统故障、网络故障；   任职条件：  1、熟练掌握Windows、Unix以及Linux操作系统的安装、操作和维护；  2、了解网络安全及相关服务器配置；  3、有主流大型数据库的实际维护经验；  4、能积极协调各供......python）         ...Python优先；  9、熟悉分布式系统的架构，有分布式系统架构设计的经验优先；  10、做事积极主动，有较强的执行能力和和较好的沟通能力。     ...Python数据挖掘处理或爬虫框架（基本原理或者经验）。        ...Python；     3. 熟悉服务器性能优化、内核参数调整、安全防护知识；     4 . 熟悉交换机、路由器的日常维护命令，有机房网络设备维护经验加分；     5.熟悉网络基本原理，熟悉tcp/ip协议,理解TCP/IP, HTTP, FTP, NTP, SNMP, VR......Python, PHP  ，、  Net/C#  等。     4 、熟练掌握 java/c++/python/node 、 js 任意一种开发语言，理解异步编程模式；    5 、熟悉 css, html5 ；       6.   热爱创新、有激情、有梦想、品行......Python ）有一定的了解程度； 5. 熟悉web前端自动化构建流程，注重程序性能，有桌面程序开发经验者优先； 6. 有良好的沟通能力和团队合作能力，有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识，有强烈的团队意识和执行力,工作自主驱动，具备良好的问题定位分析能力。 7.我们更看......python、R/bioconductor语言编程进行数据处理和统计分析的方法。    4.     了解分子生物学和医学遗传学知识，良好的英文阅读写作能力。    5.  较强的团队沟通和协作能力，有较强的分析问题、解决问题和创新能力。  ...Python至少2种分析工具；    5.  熟悉数据分析过程，熟练使用SQL等语言及工具进行数据处理；    6.  熟悉Hadoop/Spark 等分布式平台，会使用分布式数据库者优先。                     ...Python、R语言等，有数据挖掘、机器学习、算法基础优先。    ...Python  、  Perl  等  )  ，具备数据分析和挖掘能力；     6 、有较强的沟通及协调能力，具有良好文档编写和文字表达能力；     7 、富于团队精神和敬业精神，具有良好的自学能力和独立解决问题的能力；     8 、有  IPTV  、  OTT  相关行......Python, Java, Perl, JavaScript, etc. Experience with Selenium/jQuery/Echarts is a good plus.    Good understanding container-based applicati......Python/Ruby等），有一定的实战经验优先； ...python）；  6、熟悉自动化发布相关技术（jenkins/teamcity/ansible）；  7、极强的责任心、有良好的执行能力；  8、良好的沟通能力，思路清晰，较强的学习能力；  9、学习能力强，对技术敏感，具备良好的分析/解决问题和沟通、学习能力，对突发事件能够快......Python其中一种语言，具备软件工程理论知识，精通软件测试理论及测试方法；  -能够熟练书写测试脚本、测试用例，熟练使用各种测试工具；  -熟悉Junit/gtest/unittest其中一种框架。  3.优先考虑：  -有团队管理经验者优先。       专业要求：    l    对编程脚本语言有比较深刻的理解和较好的实操能力，对 C 语言、  Python  、  Lisp  都有初步的认识。     l   了解区块链，对区块链有初步的认识。    l   善于沟通，工作细致。    l   对以太坊有深刻了解的加十分   ......Python技术对大量数据进行抓取；  3.具有较强的制表能力，能够对数据进行图例化展示，具有BI相关工作经验优先；  4.具有较强的沟通交流能力，敢于创新，有良好的团队合作和敬业精神。    ...python 编程，能使用脚本编写工具提升工作效率；  4、能够对Linux平台服务器进行管理和维护工作；  5、有系统、网络、存储、系统或硬件等方面经验者优先；  6、熟悉使用和优化当前比较流行的缓存数据库（hbase、mangoDB、redis、memcache）者优先；  ...  岗位要求：  1、熟悉Verilog硬件描述语言。  2、 有较强的验证经验，有项目完整的验证经历，能够进行代码、功能覆盖率分析；  3、熟悉UVM等验证方法学；  3、熟练使用主流的EDA工具，例如VCS、Verdi等；  4、具有较强脚本能力优先考虑，例如tcl、perl、makefile\......python arduino ev3 ；   2、具有较强的拓展能力、敏锐的孩童行为观察力和良好沟通引导技巧；   3、有相关教育培训行业经验者优先;   4、要求沟通能力强，能适应较大压力；   5、擅长沟通表达、有团队协作精神，有责任心，有良好的敬业精神，逻辑清晰    职业......Python语言加分。      4、          责任心强，有扎实的研发潜能，具良好协调和沟通能力和团队意识。      5、          计算机相关专业，本科（含本科以上）学历。   ...Python, R或其中至少一种编程语言。       2.统计学、数学、计算机、 信息科技，管理学，社会学 等相关专业者优先    3. 有利用机器学习或统计范畴处理数据挖掘项目经验 ；     4.英语读写良好，CET-4以上。    5.耐心细致，工作认真，具有 优秀的团队......Python/PHP/js开发经验，有过运维平台开发经验者佳；  3.熟悉互联网行业运维开发流程，能够准确理解把握运维自动化的需求；  4.良好的逻辑思维及沟通表达能力，善于总结提炼和抽象，  5.具备高度的责任心，快速的学习能力    ...Python等）；  3. 熟悉国内证券和各期货品种及其合约细则、交易规则；  4. 具备较强的主动性及快速分析和解决问题的能力；  5. 具备良好的人际沟通能力，有团队意识。  6. 具有基金从业资格。      任职技能：  1. 深入理解linux系统，有基于linux/unix平台的系统运维经验者优先；  2. 熟练使用linux下各种常用命令，能够独立编写脚本，至少熟悉掌握一种脚本语言，如shell、perl、python等；  3. 熟练掌握nginx、iptables、mysql......python、shell者优先；  4、 有实际中大型移动终端项目的自动测试和性能测试工具应用优先；  5、 熟悉 Android 和IOS 开发平台及框架原理；  6、 熟悉软件开发过程和软件工程方法，具备数据库、网络、硬件的基本理论知识；  7、 熟悉软件测试常用方法和流程，...  岗位职责：  1、 具有DMP、SSP、SAAS、舆情平台、爬虫类平台产品开发经验；  2、 具有多个平台全程独立开发经验；  3、 具有工具类APP产品开发经验；  4、 对图片精准识别、区块链技术应有一定的了解或解决方案  5、 熟练掌握python语言；  6、 负责广告舆情......Python/Go 中一种或多种编程语言；  9.有GitHub有托管项目优先。    ...python等系统脚本工具；  4、对mysql/postgresql/oracle/db2/sybase/sql server等数据库熟悉，精通其中一个的开发设计和优化工作；  5、精通spring技术栈，精通mybatis/hibernate的应用；熟悉RESTful及微服务......Python, etc.)，熟悉Uboot及kernel移植；  3. 熟悉C开发，熟悉多线程、Socket编程等技术，拥有良好的编码习惯； 4. 具有良好的沟通能力和团队合作能力，有一定的承压能力； 5. 熟悉直放站监控协议及光分布监控协议或者有相关开发经验者优先。  ...Python等主流语言，熟悉深度学习的相关知识，并熟练使用深度学习的开源库，比如Caffe，MXnet等； 3、熟悉基本图像处理算法； 4、有目标检测或目标识别算法经验； 5、具备良好的学习能力、沟通能力和团队协作精神，对技术有非常强烈的热情。 ...Python、C/C++中至少一种后端开发语言优先  9、熟悉团队开发流程，熟练使用git工具进行代码管理优先    ...python  ，且有使用  python  开发过至少一个工具或者项目经验；     6. 有高度的责任心  .  较强的沟通能力和良好的团队合作精神，做事细致，主动性强，善于主动思考问题，并提出自己的解决思路；     7. 具备  IT  安全意识，有大中型运......Python编程语言，能进行算法实现和优化调试；  6、思维缜密，善于沟通，富有挑战和创新精神，有医疗影像方面经验优先。       ...Python、PHP、Perl、Shell等其中一种编程语言；  优先考虑  1.精通信息安全管理和审计，有大型公司信息安全管理审计经验；  2.具有互联网行业信息安全工作经验；  3.具备CISSP、CISP、CCIE Security等高级IT认证；  4、具备一定的攻防实战...  具有web功能测试和自动化测试实际项目经验.    此岗位也可以推荐高级级别。  高级测试要求：    5年以上的测试经验，测试设计经验丰富   3年以上的自动化测试经验，有web自动化经验的优先   2年以上的java/python开发经验   熟悉数据库SQL   有大数据产品......Python或Scala语言，熟悉Linux 操作系统，熟练使用Shell脚本语言。  5.具有认真的技术态度，良好的团队沟通和协作能力。    ...Python  脚本语言，具备反爬虫相关能力；   4.            逻辑思维能力强，对数据敏感，有较强的学习能力和创新思维；   5.            具备良好的沟通能力和文字表达能力，有较强的团队协作能力；   6.            有机器学习、深度学习......python等脚本语言，熟练掌握正则表达式；  4. 精通一种开源爬虫框架，如scrapy、webmagic、nutch、heritrix等，有开发爬虫框架经验优先；熟悉反爬虫、验证码识别技术者优先；  5. 有多线程、网络数据处理经验优先（如HTTP协议，AJAX，爬虫开发，浏......python、C#；  3、熟悉linux下网络编程，熟悉常用数据结构与算法，熟悉Profobuf；  6、熟悉mysql数据库及性能调优；  7、具有良好的沟通能力和高度的工作责任心；  8、有游戏服务端主程经验，能自己从零开始搭建服务端框架（不分服游戏类型）。     深圳市......Python / openCV  ；    6  、优秀的分析能力和解决问题的能力；具备良好的理解能力和阅读能力。     ...Python、C++、C#其中一门语言；   4、思维敏捷，沟通较好，并具备良好的英文阅读能力。  ...python，java等脚本语言，有实际项目经验； 4.高度的责任心，对工作有很大激情和热情，抗压能力强； 5.有实际的jmeter，appium等自动化测试经验优先；   ...Python,Net/php/Java等）后端编程语言；  6.熟悉微信小程序产品，有微信开发，微信支付开发原理，开发流程，各种开发接口协议及APT，验证，授权，互动，注册信息导入等。 ...Python等至少一种编程语言，具有一定的工程开发能力； 5、有机器学习和深度学习框架使用经验，有数据挖掘平台开发经验者优先； 6、熟悉数据仓库的ETL流程和数据建模，有开源数据分析工具使用经验者优先； 7、能够运用Hadoop、 Spark等大数据计算平台进行数据分析挖掘者优先...  1.熟练使用C/C++，掌握golang优先；  2.3年左右后台开发经验，熟悉http协议,具有多线程开发经验；  3.熟悉linux下基本操作，具备shell脚本开发能力者优先；  4.具备较强的学习能力,有意愿尝试golang\python等语言  5.熟悉mysql和red...  岗位职责  1. 负责公司云端服务的设计与开发；  2. 对项目完成本职位工作评估与开发。  任职资格  1. 计算机相关专业(专科/本科)毕业, 具有2~3年年以上PHP开发经验；  2. 热爱互联网行业,对互联网有较深入的了了解与认识；  3. 精通PHP/Python/Nod......python编写自动化脚本经验者优先。  福利待遇：  1、入职购买五险一金；  4、给予完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪；  5、带薪休假（年假，婚假，丧假，病假等）；  6、富的业余集体活动（拓展，旅游，聚餐，年会等）；  7、提供住宿；    ...Python开发语言，熟悉Linux环境，   4、扎实的开发和测试技术，具备自动化测试、性能测试、容量测试、兼容性测试、稳定性测试等专业知识和经验；  5、具备较强的分析能力和问题定位能力，执行力强，具备良好的沟通能力和团队合作精神。           职位诱惑：  中国金融......Python；  5、熟悉 LVS、Nginx、HAProxy、Redis、Kafka、RabbitMQ、ZooKeeper、Bind、Puppet 等开源软件；  6、有常见的运维技术经验尤佳（机器管理、监控、部署等）；  7、优秀的发现问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问......python，能使用pyhton进行开发，有web开发经验优化；  8、 熟悉数据库系统排障，快速定位数据库系统故障原因，确定合理的解决方案，排除数据库系统故障；  9、 有很强的责任心和团队精神，良好的沟通能力和推动能力（此项要求非废话，请看官认真的评价自己，以免浪费双方时间）......PYTHON/MATLAB    ...Python   等   Web   开发经验亦可转   Ruby     掌握      CSS/JavaScript    技能，能够独立实现所需的前端效果      熟练使用      Git    版本控制系统，日常工作环境为类   Unix     熟悉常用的数据库、缓......Python, Shell, Ruby等），能够独立编写自动化测试脚本； 6、熟悉TCP/IP和HTTP网络协议，能够使用相关工具直接对网络请求进行分析； 7、责任心强，良好的团队意识，良好的沟通表达能力，具有一定的抗压能力。           职位诱惑：  中国金融科技50强......Python等使用经验者优先；   8、熟悉阿里云的ECS、RDS、OSS，云骑士，熟悉云服务系统架构的设计、监控、优化,使用经验者优先；   9、熟悉P2P平台开发优先。    ...Python/Perl/Lua），并熟练使用awk、sed、find及系统监控命令；  5、熟悉TCP/IP、OSPF，BGP等常用协议、熟悉QOS,HSRP，VRRP，VTP等常用技术  6、熟悉主流网络安全产品的特性以及部署特点，比如华为、深信服、Cisco相关产品的安装配置...   职位要求：  计算机相关专业大学本科及以上学历或等价工作经验；  精通 Java/NodeJS，熟悉Python，熟练使用常用 Web 开发框架，熟悉 Restful Web 服务；  熟练使用非关系、文档数据库；  熟悉缓存、消息队列、定时任务等相关技术;  熟悉 Linux/......Python，Shell等脚本语言；    4.  有LR/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/LDA/DNN/CNN/RNN的研究背景；    5.  在ACL、IIIA相关领域发布过论文者优先；    6.  有以下产品或项目经验者优先考虑：机器翻译、语音识别和语音...  任职要求： 1、本科及以上学历； 2、了解消费金额相关业务知识，熟悉作业流程，熟悉消费金融风控工具；熟悉风险业务相关流程及相关系统流程设计、需求编写等； 3、2-3年相关行业工作经验； 4、熟悉数据挖掘、数据分析，能熟练运用SQL、SAS、python 等工具； 5、踏实勤奋的工作......Python、CC、或Java语言。 了解机器学习、神经网络等相关算法，包括但不限于SVMKNNRNN随机森林以及聚类分析等。 学习能力强，热爱机器学习并能长期从事相关的技术开发工作。 （欢迎应届毕业生加入） 岗位要求： 1.大专及以上学历，理工类专业优先考虑； 2.有一定的计算......python，php；    5、       熟悉Nosql，如redis，MongoDB；    6、       熟悉集群、负载均衡，LVS，Haproxy，corosync,keepalive；    7、       熟练应用各种系统管理工具：ansible，puppe......Python，Ruby等）开发经验者，尤其欢迎； 8.熟练使用常见的NoSQL数据库，如：MongoDB， Rdis等； 9.熟悉Linux操作，熟练掌握shell常用命令； 10.有ES6开发者优先考虑； 11.对虚拟化有基本认识，熟练掌握vagrant, docker者优先考......Python、SHELL等至少一种语言；  7、有良好的沟通能力和团队协作精神,有一定文档编写能力。工作认真负责、踏实、勤奋、有责任心。  8、传播正能量。        必须具备     3     年以上工作经验，围绕着业务目标，主动发挥技术的创造力和生产力。      1.     有计算机基础，熟悉C++。      2.     熟悉php+MySQL，至少会两种以上php框架；会数据库优化、代码优化、环境搭建。      3.     有Py......python进行开发优先，熟悉MyCAT优先。  5.能主动学习，对新技术钻研有兴趣。  6.有很强的责任心和团队精神，良好的沟通能力和推动能力（此项要求非废话，请看官认真的评价自己，以免浪费双方时间）。  7.有改变世界的情怀，能接受加班，能接受7*24值班。     岗位关键......python优先；  2.有朝气，性格开朗，认真负责，能在压力下开展工作；  3.较强的敬业精神和团队合作精神，具有良好应变能力和优秀的心理素质；  4.具有良好的亲和力、沟通能力和人际交往能力；  5.具备优秀的客户服务能力与销售意识，有销售或客户服务经验者优先；  6.精通各......python编写脚本，懂肌肉设置优先。     注：作品以附件形式发至1628925052@qq.com，谢谢！    ...python环境下的常用命令； 4、熟悉MySQL等数据库维护操作 5、有过Cocos2d的开发经验，熟悉Lua脚本语法，能够自己搭建游戏框架； 6、参加过棋牌游戏框架设计或有棋牌游戏开发经验者优先考虑； 7、为人诚实守信，有极强的责任心，有良好的沟通表达能力； 8、本科及以上学......python等至少一种编程语言；  5、精通测试流程和测试用例设计方法，能主动进行技术钻研；  6、强大的求知欲和学习能力，优秀的团队合作精神，良好的沟通能力，责任心强；    ...Python，R，Spark），并了解常用统计分析，计量经济学或者机器学习的方法，理论和模型，能理论结合实践。 3. 其他要求：与业务部门良好的沟通能力，可以将数据结论展开成为业务优化策略，并协同横向团队提升业务运转效率。乐观敬业，积极创新，诚实严谨，能够对自己产出的结果负责到底......python），熟悉常用的开源开发框架。  v. 熟悉API接口开发,有开发API的能力以及调用第三方API的经验。  vi. 有较强沟通能力，临场应变能力，思维反应敏捷，有较强的抗压力。  vii. 有较强的项目管理执行能力。  ２) 职责  i. 负责ERP系统新功能的开发以......Python等统计分析软件其中之一者佳     薪资待遇：包括五险一金、带薪年假、全勤奖、年终双薪、节日福利、员工旅游、员工生日聚会，员工除了享有国家规定的婚、产、丧假等全面福利等等之外，还将为每位员工提供广阔的职场发展空间。    ...python）者优先  5. 积极主动、思路清晰，良好的沟通能力和学习能力       岗位职责： 1、负责邮件后台问题排查与处理，个人用户相关邮件case问题处理，管理邮件中转服务器授权 2、负责脚本开发（python、shell、powershell）； 3、相关服务器巡检，部分测试服务器的维护，服务器补丁安装 4、负责个人邮箱扩容处理和编写相关文档规范运维流程......python,matlab等编程语言自行编写算法，或将linux代码移植至windows下；   6.深入了解UWB，IMU，GPS定位，鱼眼相机等系统者优先；   7.仅有调研经验者不予考虑，仅有仿真经验者不予考虑。      岗位职责： 1、算法设计：结合业务需求，基于运筹学、机器学习等人工智能技术方法设计网络规划模型与算法，路由规划、陆运规划等复杂物流规划问题； 2、算法实现：利用Python、Java、Matlab等编程语言实现算法模型的搭建，算法代码高效可行； 3、算法验证：能够有效验证算法模...   岗位职责：   1、手游服务端的开发；   2、Erlang程序开发，代码实现及调试；   3、独立撰写开发文档。    岗位要求：   1、本科及以上学历，计算机或相关专业，有Erlang开发工作经验优先，c++/Java/Python等语言功底好愿意转语言亦可；   2、能够......Python项目经验者优先。    ...python语言  ；    6、   负责广告舆情平台  项目开发  ；    7、    负责 DSP/SSP平台  功能模块和  接口  开发。    任职资格  ：    1、大专以上学历；    2、数据算法、软件编程、信息学专业；    3、25岁以上；    4、3...  1、对CNN，LSTM, GRU等方法的原理有深入了解，和网络设计，有针对CV领域的CNN 或RCNN的调参和设计经历；至少熟悉一种深度学习训练工具（Theano/TensorFlow/pyTorch/Keras/mxnet/CNTK）  2、能够独立完成神经网络架构优化；  3、精通C++或...python、java、php、golang等；       有   Nodejs相关开发经验优先。        招聘人数：      2-3人    ...python、java、php、golang等；       熟悉   Linux/Unix编程环境，了解常用的shell命令；       熟悉   Mysql数据库，了解Nosql；       熟悉   TCP/IP、HTTP等通信协议；       热爱技术，有良好的沟通......Python、 Java 等至少一门编程语言；    3. 参与过分布式高性能服务的设计开发过程，有大规模分布式系统的实践经验者优先；     4  .   开发过  Logging  系统、计算框架、资源管理框架者优先；        5.具有良好的团队协作能力、语言表达能力。...  职位编号：hr180451 职位名称：IT工程师-东莞-8-12K     要求： 1、大专以上学历，计算机/软件相关专业； 2、英语读写能力要求； 3、熟悉PHP，有2年以上开发经验； 4、熟悉Linux操作系统（Redhat、Cent0S)； 5、熟悉SQL编写，数据库原理； 6、熟悉......python）有大型网站开发经验者优先  5、有移动端开发经验优先 ...Python、Ruby、PHP等至少一门开发语言同时精通，并有实际后端项目开发经验；  5. 能适应同一项目中对多种开发语言的混合使用，并能根据实际业务需要做适当的技术选择；  6.具有高度责任心及使命感，认可并带动技术工作氛围，能承担巨大的工作压力；  7. 对常见的服务开发框......Python等脚本   岗位要求：  1、精通Java语言，懂一门脚本语言如Python、Shell等； 2、熟悉SpringMVC、SpringBoot等开发框架； 3、熟悉常见数据库MySql/Oracle/Sqlserver中的一种或几种； 4、熟练Web前端技术Html/JavaScript/Cs......Python 脚本语言中的一种； 5、对Cisco、H3C网络设备、防火墙设备及负载均衡设备有一定的了解； 6、具备一定网络知识，熟悉TCP/IP协议工作原理，能独立解决基本网络问题，熟练使用网络排错工具，如ping、tracert、nslookup等命令行工具； 7、熟悉常见运......python、opencv、linux，具有较强的算法分析和实现能力；  3、具有丰富的深度学习模型的训练和调试经验、熟悉一种以上的深度学习框架（caffe/tensorflow/SSD/YOLO等）；  4、具有良好的沟通能力和解决问题能力。    ...Python 等语言  2. 拥有 MySQL、Redis 等数据库调优实战经验  3. 有高并发、高可用、分布式和集群系统开发经验  4. 有大型互联网、在线教育类产品开发经验  5. 参与过开源项目开发      【公司优势】   1.IT与创新的完美结合，高速发展的平台； ......Python/ 至少一种；  4.精通SQL Server，具备丰富的排障经验，能够快速界定问题范围定位故障原因；  5.熟悉常见的运维自动化工具，比如zabbix、saltstack、ansible等  6.熟悉LVS/Haproxy/Keepalived/Nginx/Redi......Python等语言中的一项或多项； 3.精通caffe、tensorflow，torch等平台中的一种或多种； 4.精通数字信号处理理论和方法，对医学信号有一定的了解； 5.有能力阅读最新学术论文，并能够编程实现。 ...Python  、  C/C++  等任一编程语言，有   产品管理与  项目开发经验；     2. 具备良好的研发过程管理和控制的技能，包括进度安排和控制、风险控制、质量管理、配置管理等；     3. 较强的组织、沟通和协调能力，具有优秀的系统分析、设计和文档编写能力；  ......Python、脚本语言等，有良好的编程风格习惯；  5、有一定的沟通能力和服务意识，能够承受一定的工作压力；  6、有大型商用系统规划、部署、运维、优化经验者优先；  7、有互联网安全方面相关的工作经验优先；  8、有安全相关的证书优先。  福利待遇： 1、绩效+奖金+年终奖+五......Python，PHP，ruby等；  6、5年以上互联网或IT系统运维工作经验；  7、计算机相关专业，本科以上学历；  8、具有Openstack和Docker的运维经验；  9、具有微服务架构的运维经验，包括Jenkins等持续集成工具的环境搭建；  10、精通行业IT系统架......Python  、  shell  、  powershell  、  go  、  lua  等    6)      胜任素质：   学习能力强，有持续学习的自我驱动力，  较强的责任心，擅长沟通和团队合作，勇于承受压力；    7)      资质证书：   无要求    ...                                           应聘要求：1、具有扎实的计算机基础，精通两种及以上计算机开发语言：如  C/C++/Objective-C  、  Java  、Python，NET；熟练掌握如Spring、Struts、  L  ......Python或Java等等；   6、熟悉PhotoShop者优先   任职要求：   1、大专及以上学历，   2、喜欢WEB前端开发行业，并有志在此行业发展   3、对用户体验、交互操作流程能提出自己体验意见   4、有一定的分析问题、解决问题能力   5、责任心强，具备良好......Python)  ;     3、熟练使用各数据库相关高可用技术方案(HA)、数据库集群等相关技术  ;     4、熟悉MySQL常见存储引擎，尤其InnoDB体系架构以及优化方案  ;     5、熟悉MySQL数据库复制技术，异步,半同步,GR, Galera Cluste......python  ）开发；    4、   在项目工作中有实践经验者优先；       薪资福利：     1、免费住宿（空调+卫生间）     2、以成本价享受公司的智能机器人产品     3、最前沿的人工智能项目     4、带薪年假     5、完善的节日福利        ......Python、shell、powershell、go、lua等  6) 胜任素质：较强的责任心，擅长沟通和团队合作，有积极主动的学习态度、勇于承受压力；       ...python/c/c++ 等至少一种语言； 5、了解主流网络安全产品，如fw（firewall）、ids（入侵检测系统）、scanner（扫描仪）、audit等的配置及使用； ...Python等开发经验，精通SQL；  4、有海量在线、离线数据分析系统设计和开发经验；  5、精通主流数据挖掘算法及其原理，能根据业务场景，建立挖掘模型，选择最合适和高效的算法并实现；  6、需要有较强的学习能力、自我管理能力、能够在压力环境下工作；  7、需要有责任心, 工作......python/perl）； 4、熟悉TCP/IP网络，理解交换和路由； 5、能够独立排查解决各种故障（软件故障，硬件故障，网络故障）； 6、有大规模服务器集群维护经验者优先； 7、头脑聪明灵活，有责任心，能抗压，具备快速学习能力，具备独立探索解决问题的精神。     公司名称：恒......python、java、ruby、nodejs等其中一种语言      岗位职责：       1、完成公司的基础技能培训学习，根据个人喜好明确技能发展方向；       2、完成项目组长安排的日常工作。  任职要求：       1、计算机相关专业，要求高年级本科生或研究生，具备程序设计基础(C++, Python或Java)，有图形图像相关系统开发......Python  语言，可使用  selenium  编写简单的接口自动化和  GUI  自动化脚本    9.  熟悉  Fiddler  抓包工具    10.  了解常用  web  服务器，如：  Apache  ，  WebLogic  ，  Tomcat  等的配置  ......Python、Go编程经验；  2、掌握高并发、高性能大型分布式系统（计算/存储）设计、开发、运维方法，有微服务架构搭建过程中分布式服务容器及海量数据的处理经验；  3、熟悉MySQL等数据库，精通SQL及其优化技巧；  4、掌握Nginx/Redis/Solr/MongoDB/......Python；    8  、喜欢研究新技术，有良好的团队协调能力，充满工作热情，人品正直诚实，能承受工作压力，善于和各种背景的人合作       计算机专业毕业或具一定的知识基础（如相关学习、培训或经验）；     熟练的MS-Office软件应用能力和邮件处理能力；     熟悉常用Linux(CentOS 6&7)命令、编写shell(perl、python)运维脚本；     熟悉zabbix监控各组件功能及部署；  ......python等相关统计分析软件进行数据分析； 6、熟悉ORACLE等企业级应用数据库，能熟练使用SQL语句对数据库相关表进行查询分析；  7、具备良好的语言表达能力和合作能力，团队意识强，能快速融入到新团队。   注： 1、上述岗位工作地点：北京 2、有意应聘者可将个人简历及照片......Python/Ruby/shell  等脚本语言经验者优先；    4.   学习能力强，英语能力优秀者优先；    5.   具有良好的沟通能力和团队合作     ...Python脚本语言更好；   7、熟悉物联网常见架构，MQTT等协议更好；   8、良好的学习能力、沟通能力和解决问题的能力；    9、愿意编写核心代码。  ...python/perl任一脚本  4、熟悉Hadoop、Spark、ZooKeeper等主流的大数据处理架构，并有1年以上Hadoop相关的实际开发、架构及调优经验  5、具有较好的学习能力、沟通表达能力及团队合作能力    ...Python）,能编写SQL语句（MySql）。      本项目组在程序自动检测技术上已经处于国内绝对领先地位、并进入高速发展阶段，现在同时开发多个国内没有且国际垄断的工具，由此诚聘以下人士：     要求：1、具有互利网公司测试开发经验，至少3年          2、扎实掌握Java、Python 任一一种语言          3、......Python/matlab）, 熟悉数据库应用。  3、 自律，具有钻研精神，具有良好的团队合作意识和沟通能力。     ...Python，Matlab等   ；       4.   能够从无到有完成量化策略开发的全过程    ；       5  . 工作认真仔细，学习能力强，有上进心、良好的沟通协作能力，能够承受工作压力   ，    具有团队协作精神   .   ...Python，Matlab等   ；       4.   能够从无到有完成量化策略开发的全过程    ；       5.   责任心强，沟通能力强，能够接受挑战，对工作充满激情，具有诚实守信的品质，具有团队协作精神。        ...Python，至少一种脚本的编写；  6、有DRDS 、mycat、otter、atlas、redis等使用经验优先；  7、高度的责任心、良好的沟通技巧和团队合作精神。    ...PYTHON等相关语言进行二次开发经验者优先；  6、良好的英语听说读写能力，熟练使用办公软件；  7、身体健康，性格开朗，良好的沟通能力及学习能力，能够适应经常出差。      技能要求：  JAVA服务层  1、中间件技术(了解即可）；  2、Python;Mysql数据库调优；  3、分布式架构原理；  4、多线程的设计原理；    5、大数据的算法及原理；   6、服务器集群部署和性能调优等；  7、文档编辑归档能力。     经验要求：  1、中大......Python、MATLAB、R、SAS等）或VBA编程等，熟练掌握Excel、PPT、Word； 5.通用能力：具有较强的逻辑分析能力、学习能力； 6.资格证书：CFA、CPA、FRM优先； 7.其他要求：具有责任心、勤奋积极、踏实细心、逻辑严密、吃苦耐劳   ...Python、SAS等分析工具，能基于hadoop等大数据平台进行相关数据分析； 具备数据收集和数据分析能力，熟练使用网络爬虫等数据采集技术； 掌握ETL数据流程设计及工具使用; 拥有海量数据处理经验者，熟悉Hadoop,R，MapReduce优先； 职位诱惑： 中国金融科技50...  工作内容：  1、负责机器学习平台的架构设计与开发工作  2、负责 Kubernetes 编排服务框架的集成与开发工作  :  1、计算机本科及以上学历或有相关经验1年以上  2、熟练掌握 C/C++、Go、Python或java至少一门语言编程语言  3、熟悉 Linux/Uni......Python、Java、Scala、Ruby等；  5.有大规模分布式计算平台的使用和并行算法开发经验。 ...python或MATLAB开发；  4.逻辑思路清晰，工作认真负责、有进取心、专研精神，较强的软件开发能力，较强的分析和解决问题的能力与团队协作精神；  5.良好的学习和研究能力，能够独立阅读英文文献；  6.有智能穿戴产品算法开发经验，精通传感器算法，有体感算法、语音识别、运动......Python语言中的其中一门语言；    4)     普通话标准，表达清晰有条理；       ...python等)，有开发经验优先；  4. 能对主流数据库MySQL、Redis、MongoDB进行安装、配置、调优；  5. 熟悉Docker的常用操作，对Docker的网络、存储、安全有深入的理解；  6. 熟悉Tomcat、Nginx等主流Server的原理和配置经验，熟悉......Python、Matlab等，有一定C/C++开发经验，有CUDA开发经验者更佳；  3、目标检测、图像分类等领域工作经验。有人脸检测、识别相关项目经验更佳；  4、熟悉深度学习相关理论和框架（tensorflow、caffe、MxNet、pytorch等）；  加分项：  1.......Python、Perl、PHP、Ruby、Go 等至少两种语言；								 7、有安全工具开发经验，编写过漏洞利用POC及安全检测框架优先；								 8、在各大漏洞平台上提交过漏洞者优先。								 ...python、java、C++等常用编程语言之一；     客户端安全方向：  1. 熟悉或掌握常见移动APP（Android或IOS）安全漏洞挖掘和渗透，有一定的逆向经验  2. 精通js、PHP、python、java、C++等常用编程语言之一；   优先条件：......python,参与各个区块链开发社区并贡献源码者优先；  4．精通linux或Windows系统，熟悉至少一个开源项目， IBM Hyperledge、Ethereum、比特股BitShare等技术原理及代码编译（要求熟练编译通过）。  5．熟练掌握NoSQL数据库，比如Mong......python优先 7.有bootstrap/vue/jquery/css/H5等前端开发经验者优先    ...python等），有实际实践经验和理解的积累者优先考虑；  4、良好的测试业务需求分析能力，学习能力和技术钻研能力；  5、具备强抗压力、高度责任感、良好的团队合作意识和沟通能力；  6、具备高执行力和持续改进能力；  联系人 吴小姐  13580170498（微信同号）    ......python脚本处理问题； 6. 有Hadoop集群搭建和管理经验者优先考虑，兼有Oracle，MySQL，NoSQL开发经验者优先考虑； 7. 熟悉主流数据挖掘算法开发实施经验者优先； 8. 要求较强项目管理经验和研发管理经验，有金融行业经验者优先； 9. 计算机相关专业，本科......Python、Perl其中至少一种脚本语优先；  6.熟悉PHP主流框架及其工作原理如Laveral，ZENDFRAMEWORK，YII等；  7.熟悉面向对象的分析和设计技术，了解单元测试，静态检查实现机制，了解常用的一些设计模式，有成功案例优先；  8.熟悉NGINX，DB，......Python/PHP/JSP/ASP/SQL/JAVA/C  等    7  、具备一定的算法、建模基础。有大数据分析经验、算法经验者优先     ...Python／R等数据分析语言中至少一种；  5、工作主动性强，积极向上，有良好的学习总结和逻辑思维能力。          ...Python等语言熟练编程者优先）；  3、专业知识：  熟练掌握主流单片机等外围电路设计；  熟悉底层电气元件的各类通讯方式。  熟悉AGV的各类导航控制方式。  具有扎实的AGV、RGV产品规划、设计、制造理念基础和实践经验，具有现场技术质量问题的分析和整改能力，能独立解决现......Python、C++等编程语言；熟悉生物信息学领域常用算法、软件和数据库；具有宏基因组或动物植物基因组分析经验优先；  3.认真、踏实负责，执行力强，有上进心，对生命科学有浓厚兴趣；   ...Python； 4、具备良好的沟通表达理解能力，较强的逻辑思维能力。      岗位职责： 1、负责技术架构设计，根据业务规划，制定技术规划，制定相关的架构方案； 2、解决重要项目中的关键架构问题和技术难题，负责项目中关键技术难点的攻关和预研； 3、为技术团队提供可行的、有前瞻性的架构方案。 任职要求： 1、计算机相关专业，专科以上学历，5年及以上JAVA/C#/P......Python等脚本语言和java、C++等编程语言 4、有自动化运维的思路，了解业界常用或开源的自动化运维框架如saltstack、puppet、ansible等...Python/C++） 5、良好的英文阅读能力    ...Python 或 Go 等至少一种编程语言; 3、精通主流开源框架和技术; 4、有一定安全意识，并了解常见的安全问题解决方案;  5、熟悉常见的一些解决方案及其原理:单点登录、分布式缓存、SOA、全文检索、消息中间件、负载均衡、连接池、nosql、流计算等;  6、有良好的软件工......python/perl/php脚本语言的一种； 4、熟悉至少一种配置管理工具者，如ansible/saltstack/puppet/chef； 5、熟悉大型互联网公司架构，熟悉Nginx，tomcat，weblogic，Redis，消息队列； 6、熟悉mysql/oracle数据...   岗位职责： 1. 本科及以上学历，统计学、数学等相关专业背景； 2. 5年以上数据分析、建模相关工作经验； 3. 熟练掌握python 、R 、SQL 等编程工具； 4. 思维活跃，有创新精神。 任职要求： 1.数据获取、数据清洗以及数据整合； 2.通过统计学方法分析出海量数据的...   1.   全日制本科及以上学历，从事软件开发或测试，工作两年以上； 2. 可熟练根据软件设计需求制定测试计划，设计测试数据和测试用例； 3. 熟悉主流测试工具，包括缺陷管理，测试管理，自动化测试工具等； 4. 熟悉MySQL、linux系统，掌握Python、Java编程更佳； ......Python, C#, SQL server. 3、3+ experience in automation testing (ATE), especially testing experience on audio and video projects. 4、Familiar w......Python   和   Flask  ；    3  、扎实的计算机基础知识，熟悉面向对象和设计模式；    4  、对各种常用算法和数据结构有一定的理解；    5  、对新技术有快速学习能力；    6  、熟悉   Linux  命令行工具。    优先考虑：    1 ......python  编程以及常见数据结构和算法；    6.           熟悉  Linux  开发环境；    7.           具备较好的学习能力、问题解决能力；    8.           具备较好的英文阅读理解能力；    9.           有团队......Python/R等），熟悉hive等大数据平台的操作  5、熟悉常用数据挖掘算法与模型，如回归、聚类、分类、关联规则等；    ...Python，至少能熟练使用其中一种脚本完成日常工作内容； 8.熟悉PostgreSQL的应用，有实际使用经验的优先； 9.熟悉NOSQL产品的应用，了解Redis、MongoDB集群原理，熟练应用Redis、MongoDB集群的优先； 10.有互联网金融工作经验者优先；  11......python优先；    ...python/数据中心监控相关行业经验者优先。     薪资福利待遇: 1、当月薪资+绩效奖金 2、年底双薪 3、享受标准社会保险（养老保险+医疗保险，工伤保险，失业保险，生育保险） 4、住房公积金 5、深圳重疾保险 6、年度体检（服务满一年即可享有） 7、股权激励     工作......Python/Golang的任意一门语言，胜任内部运维系统开发； 9、熟悉一种主流的Web应用框架如Django、Flask、Pyramid、Tornado等； 10、处事严谨细致、性格主动、责任心强，有较好的学习能力、团队合作能力、较强的抗压能力。 职位诱惑： 中国金融科技50...  任职要求：  1.大学本科及以上学历，计算机、电子、通讯等理工科专业，2年以上工作经验。  2.熟悉Linux/Window 平台下的开发工作。  3.熟练掌握C++，熟悉python、nodejs者更佳。  4.熟悉TCP/IP协议相关知识，精通网络编程。  5.熟练掌握常用数据......Python开发接口测试工具；  5、熟悉移动端测试整体技术、工具与方法等；  6、熟悉python，具备开发测试工具的能力；  7、熟悉Linux；  8、有知名公司测试架构师经验者优先。  说明：2、3、4项技能至少要具备一项。      任职要求:  1.计算机/通讯相关专业，具备2年以上java开发经验；  2.扎实的Java语言基础，熟练使用相关开源框架如Spring,MyBatis,Dubbo等；  3.熟悉Python开发，有Python开发经验优先  4.熟练使用SQL语言及了解SQL优化策......Python and C programming and debugging skills    - Expert knowledge of data structures, algorithms and operating systems internals    - Prof...  岗位职责:   1、跨部门合作构建跨组学心脑血管疾病人群风险评估和人群分类模型，结合干预数据，分析干预效果，指导产品开发，并持续优化迭代模型和算法； 2、熟练运用SAS，perl，python，C/C++，R中等编程语言与统计学软件，进行多维度数据分析挖掘； 3、跨部门合作建立数据...  【岗位职责】 运营开发，主要支持乘车码运营活动后台开发的工作   【岗位要求】 1.计算机相关专业本科或以上学历；2年及以上后台开发工作经验 2.精通C/C++，Python，Shell等，熟练掌握至少两种语言，有良好的编码习惯及抽象能力；熟悉面向对象技术,设计模式 3.精通TCP......Python/Go/C#/PHP任意一种语言，有一年左右后台项目开发经验； 熟练掌握Javascript、XML、JQuery、Ajax、Div+CSS等前端技术； 精通正则表达式和XPATH，能够从结构化或非结构化数据中获取信息； 精通mysql，SQL server，redi......Python等至少一种脚本语言, 至少五年Linux或BSD系统使用经验，对Linux下常见的技术熟悉，如systemd或upstart、iptables、selinux等；熟练使用如下linux系统命令包括不限于sed、awk、sort、uniq、grep等命令；  2. 深入......Python等；  4. 能够熟练排查运维过程中出现的服务故障、系统故障、网络故障；  5. 高度的责任感，较强的故障分析及排除能力，善于在工作中学习，能够承受工作压力；  6. 优先考虑：精通LAMP(LNMP)架构，有相关大中型在线系统开发及游戏业务维护经验；  7. 良好的......Python等脚本语言；  6、熟悉常见的算法库，对常用的算法有一定研究；  7、有良好的团队协作意识。     ...Python等后端开发语言；  5、能独立设计较复杂数据库；  6、了解大数据技术及应用者优先考虑；  7、有很好的理解、分析能力，有良好的团队合作精神和管理能力，责任心强、工作敬业。    ...Python或其它至少一门脚本语言；  4. 熟悉Linux下常用开源软件的安装、配置、管理及基本故障排查，如MySQL、Nginx、Redis、Tomcat等；  5. 具有Docker/Kubernetes落地实践经验，熟悉Docker/Kubernetes相关生态；  6.......Python至少一门语言；    3  、熟悉linux系统以及常用的Shell，有运维方面知识优先；    4  、熟悉Docker以及基于Docker的容器生态体系；    5  、至少熟悉一种Docker编排工具，docker swarm、Kubernetes；    6 ......python脚本，能熟练配置及维护；    5  、熟悉VPN、嵌入式系统、网络优化的优先；    6  、学习能力强，具备良好的沟通能力和强烈的责任心，热爱运维技术，团队合作意识强，工作积极细心，有责任感，善于时间管理。     ...Python等；  4. 熟悉SQL语法，熟练掌握MySql/Oracle/DB2等关系型数据库的管理配置；  5. 能够熟练排查运维过程中出现的服务故障、系统故障、网络故障；  6. 高度的责任感，较强的故障分析及排除能力，善于在工作中学习，能够承受工作压力。      ...Python、Spss Modeler等，熟悉sql语言者优先。   4.具有良好的沟通能力，能够将调研或分析结果以结构化和可视化的方式进行表达。   5.逻辑条理清晰，工作注重细节和用户体验，能够与相关各部门有效合作。  ...python/Golang等至少2种编程语言。  3、熟悉阿里云ECS、SLB、RDS等云计算概念。  4、熟悉Mina或Netty等至少一种网络通信框架。  5、具有应用软件架构能力，熟练使用redis、kafka和cassandra等技术。  6、熟悉hadoop/spark...  职位描述：  1、负责分布式爬虫系统的核心架构设计以及系统规划。  2、负责爬虫前沿技术探索与创新。  3、结合业务背景，优化爬虫路由调度策略，完善爬虫体系。     任职要求： 1. 统招本科及以上学历背景，计算机相关专业，3年工作经验。  2. 精通Python、PHP语言及M...   1、熟悉常用sql语句的编写、熟悉mysql/oracle数据库使用与操作   2、熟悉linux/unix系统基本操作；   3、有一定的java或c++的开发经验或python语言基础的优先考虑   4、有较好客户沟通能力、市场挖掘能力   5、需要在河南郑州现地工作。  ...Python编程相关经验者优先考虑；  4.熟悉流行的开源测试工具和框架；具备二次开发能力；  5.精通自动化测试，并能在性能优化上给出有效的改进建议；  6.对新技术感兴趣，有钻研和开拓精神；  7.具备很强的逻辑思维能力，有较好的分析解决问题能力、学习能力、抗压能力、沟通能力......python  或相关替代性脚本语言；     5 、熟悉  IOS Android   平台  SDK  接入    ；     6 、热爱游戏开发，有意向成为项目核心攻坚成员。      ...Python，有开发经验优先； 4.具有良好的客户服务意识和责任心，善于团队协作，项目管理。主动思考，自我驱动力强，能够承受较大的工作压力； 5.有快速分析问题和解决问题的能力，有很好的技术敏感度和风险识别能力； 6.了解 Hadoop、HBase、Hive 以及 MySQL、M......PYTHON  更佳。     4 、学习能力较强，能快速掌握新的技术，以及理解复杂的业务场景；沟通能力良好，能较好地进行部门内和跨部门的沟通，推动完成复杂工作；逻辑严谨，具有良好的数据处理和分析能力与执行力。     5 、为人踏实，认真细心，有责任心。      ...Python  等编程脚本  ,  熟练使用  sed  、  awk  、  sort  、  uniq  、  grep  等命令  ;    5.          熟练  Nginx  、  Haproxy  、  Apache Http  、  Memcached  、...  任职要求：  1.熟悉数据挖掘（机器学习）相关算法：分类、聚类、预测、关联规则等挖掘算法，有过机器学习的项目经验；  2.熟悉Linux开发环境；  3.熟练掌握python编程，并了解scala和java；  4.熟悉spark rdd编程思想，有过spark millib开发经......python进行编程能力；  5、对网络问题有丰富经验，熟悉常见网络调试分析工具；  6、有阅读RFC文档及Internet-draft文档能力和习惯；  7、对Linux、网络、C语言等基础技术操作能力不得少于3-5年经验    ...PYTHON等常用数据分析工具 ,有数据建模经验或做过后端数据系统、user profile者优先。   ...Python/ruby中的脚本语言；  4、适应高强度工作，具有良好沟通能力、团队协作能力。      1、负责技术中台底层系统的稳定运行  2、针对Nginx进行二次开发与运行维护  3、对Linux进行集群管理、与稳定保障     任职要求：  1、熟练掌握一种或多种语言，如：shell、Lua、python。  2、熟练掌握Nginx、Linux操作系统  3、熟悉Ansibl......python脚本，能熟练配置及维护；    5  、熟悉VPN、嵌入式系统、网络优化的优先；    6  、学习能力强，具备良好的沟通能力和强烈的责任心，热爱运维技术，团队合作意识强，工作积极细心，有责任感，善于时间管理。       岗位职责：  1、根据业务场景需求，研发人脸检测、跟踪、识别、3D重建或目标检测、分割、识别算法；  2、配合平台优化工程师将算法应用至实际平台中，如手机、嵌入式设备等。     任职资格：  1、本科及以上学历，计算机视觉或机器学习相关专业背景；  2、熟练掌握C/C++和Matlab/......python等至少一门脚本语言； 5. 有SparkMLlib或SKLEARN经验者优先； 6. 有信用卡或互金行业项目经验者优先。     岗位  职责：   1.负责技术服务部门团队管理；  2.领导公司软件项目实施；  3.负责技术部成员技术能力、处事能力的提升；      任职  要求 ：  1.有部门管理经验；  2.丰富的软件项目实施经验，IT维护经验  3.熟悉Java、Python语言，并使用超过3年；......Python  等；    4  、有创业激情，良好的抗压能力和团队精神；    5  、有参与过自动问答系统或对话系统研发经验者优先。     ...Python、Java等）；熟练至少一种数据库（Mysql、SQL、DB2、Oracle等），熟悉MapReduce的原理操作以及熟练使用Hadoop系列工具； 4、熟悉品类、商品排名数据挖掘；熟悉1688、淘宝、京东等平台数据挖掘、分析；熟悉亚马逊、EBay等国外电商平台数据挖......Python，Go语言者优先；      8、熟悉Linux环境者优先。              ...Python 等后端语言中至少一种。  5、熟练使用Google、Linux、git、构建工具(grunt/gulp/fis)。  6、简历写明 Github 账号或技术博客地址，有开源项目经验优先。  7. 很强的学习、分析和解决问题能力，良好的团队意识和协作精神。有良好的沟通......python或其他至少一门编程语言进行算法原型编程。有能力独立进行线上化转化者优先。 4、有公交或交通行业相关项目经验者优先。 5、有视频和图像识别算法实际项目经验者优先。 ...python、C/C++、java中两种以上编程语言；              具备较强的中英文文献查询与阅读能力，并做英文书面报告；            5  、有肿瘤领域生物信息分析或者基于DNA/RNA组学分析背景优先考虑。      ...Python或其他常用脚本语言，能够按需编写运维工具； 4.熟悉金融、电信等行业主流应用系统架构及业务逻辑； 5.深入理解业务&应用性能管理，有通过网络流量分析解决网络或应用性能问题的能力 6.知识面广，能够同网络、应用、业务等各类用户有效沟通，具备CCIE、RHCE、OCP等行......python，具有2年以上工作经验  3、有良好的数学基础，熟悉图像处理、分割、物体检测与识别等计算机视觉算法  4、有计算机视觉或图形图像处理研发经验，有OpenCV，PCL开发经验者优先。能够顺畅地读写英文论文和文档。    ...Python优先，有驾照者优先。     ...python；    3) 熟悉ROS；   4) 具有3 年以上机器人驱动控制系统开发经验；    5) 精通ARM、DSP、FPGA 等处理器，精通经典及现代控制理论；    6) 精通硬件设计和配套编程。   公司将在深圳设立办事处，同时欢迎优秀机器人专业应届生的加入！  ...  投递要求：【可提供免费培训】  1、高中及以上学历，理工科相关专业优先   2、优秀的学习能力，良好的团队协作精神；    3、有一定的计算机基础  4、有一定的以下任何一门语言基础：java/c/c++/c#/ios/python/android/vb，有相关经验者优先考虑；  ...   岗位职责：      负责眼底图像质量评估算法研究及产品开发；      负责图像质量评估算法的性能测试；           任职需求：      熟悉图像处理、模式识别、机器学习等领域的基础理论和算法；      能够熟悉使用  python  、  C  、  C++  至...   1. 本科及以上学历，计算机相关专业，  3  年以上工作经验；     2. 精通  C++  开发语言     3. 会多种开发语言，  Java  ，  golang, python     3. 熟悉分布式软件设计及开发，精通微服务架构及容器技术；     4. 理解主流...  任职资格：  1、本科以上学历，计算机、统计、数学等相关专业，1年以上相关工作经验；  2、熟悉使用django或flask框架，有python前后端开发项目经验；  3、熟悉机器学习、深度学习 理论者优先，了解实现环境的建立，模型的训练，调参，样本的设计，能够使用至少一种常用深度......Python或Golang更佳；  3、熟悉mongodb、mysql等数据库的主从备份及安全；  4，熟悉node环境的安装，部署，及基础维护。  5、ansible、saltstack或其他自动化工具；  6、zabbix、prometheus或其他监控系统；  7、热爱游戏......python、C++、Java、C#中至少一种，有良好的编码习惯，编程基础杂实，逻辑思维能力强；     5、熟悉linux开发，熟悉密码学、网络编程；     6、安全基础设施的架构规划与项目管理能力，安全业务实践经验；     7、了解HTTP协议，理解RPC框架；     ......Python开发经验，有其他语言开发经验亦可，熟悉各种powershell或bat或bash及其余SHELL脚本的编写；								 2、熟悉web框架、http协议；								 3、有优秀的系统设计和架构的意识，熟悉常用的运维系统的设计原则，熟悉软件设计模式和软件工程......Python\Go 等）有一定实际的开发经验；  6、拥有良好的推动力与主动性，能主动发现问题并推进问题改进；  7、有良好的团队精神，乐于为团队成员进行经验分享，帮助团队成长 ...Python或R语言进行数据分析      5、结果导向，横向纵向的沟通执行力强      公司福利：      1 、工作时间：上午  09:   0  0-12:00, 下午  13:30-18:   0  0  ( 双休  )       2 、我们有：宽敞舒服的办公环境、......python、shell中的一种语言； 5、有数据分析框架在集群部署和开发的经验； 6、具有良好的沟通、团队协作、计划和主动性思考的能力。 ...Python）； 5、熟悉中子或X射线断层摄影术成像方法。   薪酬说明： 基本薪酬：基本薪酬：A岗60-80万，B岗40-50万，C岗15-40万，D岗 7-20万；外加住房及生活补贴。  福利说明： 基本福利：节假日福利，五险一金，符合条件者入住人才公寓； 特色福利：1、全日...  岗位职责：     1. 负责开发大规模组学数据分析、数据挖掘相关的信息分析算法、流程及软件；  2. 数理统计，数据分析和整合  任职要求：  1. 数学、统计学、计算机学、计算数学、生物信息学等相关专业、本科及以上学历；  2.良好的编程基础，如Perl/Python, C++......Python语言进行开发；  4、良好的代码开发风格及开发习惯，学习能力、沟通能力，英文资料阅读和理解能力。     以下要求至少满足其中1项：  1、熟悉WSGI，Eventlet等开发技术； 熟悉REST接口的开发；  2、对虚拟化技术及相关技术有运用经验，例如KVM、lib...  【岗位职责】  1、参与公司物联网基础平台的研发工作，应用在bat大型数据中心  2、解决和优化开发中遇到的平台优化、基础工具使用等技术问题     【任职要求】  1、计算机相关专业，硕士/本科在校生, 2019年毕业  2、一门或多门通用编程语言的开发经验，包括不限于C++, pyth...    岗位职责：     1、负责悦动圈后台日常需求开发   ；     2、负责悦动圈后台系统维护和性能优化   ；     3、参与悦动圈需求评审和功能讨论。          任职资格：     1、全日制本科及以上学历，计算机类相关专业   ；     2、熟练使用python...Python，6年以上C/C++或Python开发经验；    8.深入理解多线程，RPC，线程同步，代码调试，Core Dump分析，以及RESTful API；    9.熟悉TCP/IP、iSCSI、FC、FCoE、RDMA、RoCE、IB；    10.熟悉......Python，Perl，R等编程语言，熟悉Linux开发环境；  3.具备扎实的算法和数据结构基础，较强的逻辑思维能力，具有一定的数理统计能力，了解机器学习基本算法；  4.能够熟练阅读英文文献；  5.执行力强，具有良好的沟通能力和团队合作精神。   ...python语言，参与各个区块链开发社区并贡献源码者优先；    5. 熟悉linux/  Unix/   操作系统，熟练掌握 docker容器技术的原理，对网络原理，加密算法等底层技术有相当的兴趣及研究；    6.精通TCP/IP、HTTP/2协议，理解gRPC框架，具备使用......Python / C++ 中至少一种， 熟悉 Python / C++ / Golang / Scala / Javascript 中至少一种。  4.精通 Socket 网络编程，精通各种数据结构和算法，对密码学，安全协议和加密算法有研究 ；  5.熟悉分布式、多......python等）的优先考虑。    ...Python/Ruby等至少一种脚本语言、熟悉linux以及持续集成更佳； 7、有强烈的责任心，工作态度严谨，能承担较大工作压力，具备良好的沟通能力和团队合作精神和沟通技巧。 加分项 1、3-5年经验范围即可； 2、无论是落地干活还是能搭建团队的均可。 ...Python语言等；  3、精通Apache, Nginx和Tomcat等主流 Web 服务器配置，熟练使用各种网络维护相关的指令与熟练使用服务器管理分析工具，能独立配置与维护管理；  4、精通数据库服务器的维护和优化，包括：备份恢复，数据库调优，数据迁移，异地同步，安全防护，熟......Python\MATLAB等一门或多门编程语言 ;  6、 熟悉物体（人体、人脸、通用目标）检测、跟踪与识别的基本算法，具有较强的算法创新能力和实现能力者优先 ;  7、 吃苦耐劳，能接受加班。    ...Python/Javascript等，熟悉WEB及服务器端开发技术；    5.  熟练使用MySQL等数据库，并具有一定的SQL优化能力，熟悉Redis等常用NoSQL解决方案；    6.  熟练使用nginx、apache等web服务器，能独立部署；    7.  开发过微......Python/Ruby等至少一种脚本语言；  3、熟悉Linux，具备Shell基本编写能力；  4、熟练掌握软件测试技术、理论和流程；  5、熟悉单元测试及接口测试方法，能独立开发接口测试框架优先；  6、有白盒、自动化、性能或敏捷测试经验优先；  7、善于沟通，具备团队协作能......Python,Javascript等脚本开发语言并能开发相应的自动化工具。 5. 具有一定的大规模规划、部署、管理LINUX平台的工作经验。 6. 具备较好的心理素质和工作承压能力，对技术富有钻研精神，认真、踏实，责任心强。    岗位职责：   1、参与滴咚AI-HR（AI面试官、AI人才评测、人才智能推荐）项目的研究、落地及应用  2、用爬虫工具爬取并整理数据集  任职资格： 1、扎实的数学基础  2、熟悉常用机器学习算法及常用神经网络模型  3、熟练使用爬虫获取并整理机器学习需要的数据集  4、熟悉C++、p......python等编程语言中的一种，java优先; 4、熟悉操作系统（Unix、Linux等），熟悉系统的工作原理，监控命令，具备一定的shell编程能力; 5、熟悉数据库（mysql/SQL Server/Oracle等）各项性能参数设置、监控及优化; 6、熟悉中间件（weblog......python等脚本语言，能够搭建测试环境和定位解决问题，有较强的编写能力；  3、熟悉主流数据库SQL Server/Oracle/MySQL等基本命令；  4、熟悉主流的性能测试工具有实际的项目经验，如:loadrunner,jemter 等，能根据被测系统不用应用类型，协议，......python等脚本；    6、对大数据分析、数据挖掘、机器学习算法等有强烈兴趣。       岗位职责： 1、负责数据平台监控开发； 2、负责数据平台工具开发（ETL工具，调度工具，权限系统等）； 3、参与大数据平台自动化建设，及性能提升、架构优化； 4、参与部分数据分析及ETL工作。 任职要求： 1、计算机或相关专业； 2、5年以上python开发经验； 3、精通...python脚本，并熟习这两种语言编程，会安装使用各种package；熟悉常用的统计检验方法；   3.会使用bwa/soap 等比对软件对NGS数据进行mapping, 熟悉比对结果的文件格式，能够提取比对率，比对深度，覆盖率等信息； SVG/R 等绘图，会使用AI软件修改矢量......Python/Ruby，并且遵循各语言主流代码格式规范写后端程序；    3. 熟悉 PostgreSQL；    4. 熟悉前端 HTML5/CSS3/JavaScript；    5. 熟悉使用 GitHub 和常用 Git 命令进行代码审阅和合并；    6. 使用 Mac...  任职资格： 1、大专及以上学历，五年及以上手机生产自动化设备软件开发或相关工作经验； 2、熟悉自动化设备搭建控制系统、熟练调试控制设备，熟练软件分析及改善能力； 3、熟悉自动化设备系统框架原理及关键业务模块的设计方法、思路； 4、精通程序开发软件环境，熟悉C#C++、Python ......Python, Github）  4. 熟悉容器化（Docker/Kubernetes）  5. 熟练掌握 Python 脚本语言、Linux 系统和 Shell  6. 具备良好的文案能力和沟通能力         任职资格： 1、大专(含）以上学历，电子类相关专业；  2、英语口语良好，能跟外籍客户沟通优先；   3、熟悉蓝牙耳机的测试流程、新产品测试开发及各种仪表的通信控制；   4、具备Mac系统下Xcode测试项目开发经验或python开发经验；(此项为必备条件，不符，勿投）   5、......python或其他脚本语言者经验者优先；熟悉Java者优先；  4、了解 opencv、Halco   n等图像处理技术者 优先；        ...Python、CC、或Java语言。 了解机器学习、神经网络等相关算法，包括但不限于SVMKNNRNN随机森林以及聚类分析等。学习能力强，热爱机器学习并能长期从事相关的技术开发工作。 （欢迎应届毕业生加入） 岗位要求： 1.大专及以上学历，理工类专业优先考虑； 2.有一定的计算机...    岗位职责：    1.负责静态图像检测识别算法的研发；  2.负责基于深度学习的目标检测识别算法的研发；  3.负责深度学习算法的GPU优化。    岗位要求：    1.本科及以上学历，计算机相关专业；  2.熟悉C/C++、python、matlab等编程语言及框架，代码能......python、java、ruby、php等，并在项目中有实际应用经验；  5.良好的沟通能力和团队精神，优秀的领导力、判断力与决策能力，较强的逻辑思维能力、学习能力，有很强的责任心； ...python 或者  matlab     6）    善于理论与实际应用场景关联者尤佳。熟悉图像、音频处理者尤佳。     7）    参与过导师国家重点实验室    项目、全国数学建模大赛获奖者尤佳。      ...python、PHP等  有自动化测试、性能测试及平台测试经验者优先  有良好的学习能力、肯钻研，并具团队合作意识     部分福利待遇： 1.公司为已签订劳动合同的员工购买五险一金； 2.享受法定节假日、双休，带薪年假、带薪病假、婚假、产假等假期； 3.项目组不定期会组织聚餐，......python、Java等，并有一定的实际应用经验；     6.   有强大的自驱能力和追求卓越的心态，思维理解能力强，沟通顺畅，责任心强；      7.   有接口自动化 /UI自动化/APP终端性能测试/安全测试/持续集成经验者优先。      福利待遇：      1.公......Python语言中的其中一门语言；    4)     普通话标准，表达清晰有条理；     ...python等；  6、具有阿里云使用管理经验、ITIL知识、业务安全防护知识，良好的分析问题、解决问题的能力。         ...Python/JAVA/C编程语言一门及以上；  4、具备扎实的基础数理统计知识，熟悉R语言，熟悉生物信息软件算法者优先；  5、对肿瘤研究及相关生物信息工具开发有浓厚的兴趣，具备独立分析和解决问题的能力；  6、拥有很强的学习能力和逻辑思维能力，能承受工作压力，具有良好的团队合......Python, Perl 或者 Shell 等）及其解释器原理。       薪资待遇：      * 15K - 20K （税前）。       研究方向：网络化机器人技术、协同控制与调度、导航与路径规划、协同定位技术；  1.具有较好的数学基础和英语水平，有各类大赛经验者优先；  2.熟悉计算机操作系统，有Linux系统实际项目、ROS开发经验者优先；  3.具有较强的编程能力，熟练掌握C/C++/Python/Matla......Python等语言    ...python、matlab、idl等开发语言；熟练使用gdal、opencv等库；参与芯片设计整个流程的经验；在图像识别与分割或者通信信号处理等方面有深入研究；  4、工作积极主动、吃苦耐劳，具有良好的学习能力、沟通能力和团队合作精神。    ...python等脚本，有相关开发经验；                 5、优秀的分析和解决问题能力，良好的团队协作精神，有责任心；                 6、对  Hadoop、Hive、  Hbase、  Spark、MapReduce等  技术有所了解、有相关经验者......Python/R等至少一种编程语言；   6、具有kaggle、天池等算法大赛经历者优先；   7、具有扎实的理论和算法基础，良好的学习意愿和学习能力；   8、具备良好的逻辑分析能力、沟通表达能力和团队精神，乐于分享、勇于承担。    ...PYTHON,SCRATCH   编程      4.主要面向初高中目前。                          职位要求 :    1. 学历：正规院校本科以上学历，电子商务、计算机，理科类等相关专业毕业优先。     2  资质：具有一定的教学素养，在教学方面热情......python中的两种及以上统计分析工具；  4、有贷款或者信用卡领域数据分析经验者优先。      职责描述： 1. 从事基于深度学习的图像相关应用算法研发工作。 2. 从事应用算法优化及工程化工作。 3. 从事深度学习应用算法平台开发工作。     任职要求： 1. 计算机相关专业，硕士及以上学历，3年以上IT从业经验，对图像相关算法有3年以上研发经验。 2. 熟悉c/c++或pyth......python脚本；     ...Python/PHP/Ruby等至少一门脚本语言的开发经验;   7. 有跨平台桌面窗口应用开发经验优先;   8. 具有良好的沟通能力及团队合作精神，良好的文档撰写能力，较强的责任心；   9. 有良好的学习能力和理解能力，能够较快了解和掌握新知识;  ...python等脚本语言；  7.熟悉CF/Docker等新兴PaaS技术架构，AWS云平台使用经验；  8.具备良好的沟通能力和强烈的责任心，热爱运维技术，有良好的文字表达能力和自学能力，有良好的工作流程、文档制定撰写习惯和良好的团队合作意识。    ...Python、Perl、Ruby、Bash脚本语言中的至少一种；     f. 熟悉Linux系统环境/内核参数/系统调用接口等，对系统、网络和应用的原理等有较深刻的 理解；     g. 构建docker生产环境经验;     h. 了解私有云部署实施经验加分。 ...python/ruby/lua..)。  6、懂Java开发的优先。  7、对语音识别/合成、计算机视觉、人脸识别、智能机器人等领域有经验者优先。    ...python，perl）中的一种或多种；  5. 熟悉sql语句，了解mysql的基本操作和优化；  6. 了解zabbix，ganglia，ansible，puppet，saltstack等运维监控和部署工具；  7. 有较强的语言沟通能力，具备较强学习能力； 工作态度认真、细......Python，乐高机器人相关教学经验的优先  3、喜爱儿童，亲和力强  4、熟悉儿童生活习性，了解儿童心理  5、普通话标准，口齿伶俐  6、热爱教育事业，工作积极主动、责任心强       ...Python和SQL；      4. 责任心强，能承担一定压力，善于沟通和团队合作；	    5. 英语良好，能使用英文与客户沟通交流。  ...Python开发经验，熟悉Hadoop、Spark、Storm等分布式计算框架。 5.负责大数据开发项目管理，负责提供大数据平台建设、基于平台上的大数据分析、治理解决方案的开发和交付管理；     6.负责项目用户需求分析、挖掘、细化出项目需求，负责项目相关产出物、文档、汇报材料......python等编程语言； 5、较强的英文文档阅读和理解能力； 6、诚实稳重，工作责任心强，沟通能力强优先； 7、熟悉MySQL开发、运维者优先。      ...Python  等软件。    6.         撰写相关功能开发说明文档，完善相关制作规范文档；     岗位要求     1.         本  科及以上学历，  项目经验者优先  ；    2.         熟悉数据结构，并能优化算法；    3.       ......Python开发高效&高质量的测试脚本。有白盒测试经验者优先。   6、有持续集成相关的经验,熟悉 Docker、 Jenkins、Git等工具。   7、对计算机相关基础知识有扎实的理解,掌握常用数据结构和算法，懂数据库的优先。  ...Python等框架和技术的设计思想和实现方式 5.具有良好的人际关系协调沟通能力和组织能力，能够跨部门沟通和协调工作，能合理分配开发任务以保证进度和质量  6.具有较好的职业素养、沟通协调能力、团队管理能力，以及较强的独立思考创新能力和学习能力，能够承受较大工作压力、积极主动、乐......python/perl\shell/javascript等至少一种脚本语言，熟悉常见的网络安全技术。 5、熟悉网络协议，熟悉网络安全攻防分析及漏洞管理（熟悉常见的病毒及预防方法）； 6、熟悉windows\linux系统及数据库、中间件、网络、等安全设备防护操作； 7、了解漏扫及......Python语言，熟悉视觉检测和视觉测量的理论和方法；熟悉机器人标定，机器人运动学；  3.有机器人视觉测量、机器人视觉控制项目经验者优先；    ...Python、C++等至少一种编程语言；                6、精通Linux操作系统，了解  TCP/IP协议、  精通脚本编程；                7、有扎实的技术功底，有较长期的一线实施经验；                8、有一定的文档编写能力 ......python、.net开发实习生、助理工程师，游戏开发实习生等相关岗位，欢迎往应届毕业生投递简历！      岗位职责：  1.基于Hadoop生态的大数据存储平台搭建和部署;  2.管理、优化并维护Hadoop、Spark等集群，保证集群规模持续、稳定;  3.linux系统维护。     任职要求：  1.熟悉Linux系统，精通Shell、Python、perl一门开发语言;  2.......Python编程语言；  3、熟练掌握Mapgis,AutoCad软件；熟练掌握3DMine、Surpac、Micromine 等专业软件其中至少一款；  4、跟踪做过三维地质模型3个项目以上。    ...Python ／ R/ Shell ）可以根据需求编写日常脚本   ，熟悉  .net  环境优先。   5 、熟悉 MySQL  以及其他常见数据库的维护。   6 、熟悉常用的数据库及 web 容器性能分析。   7 、熟悉 web 相关技术，了解 http/htpts 协议......python、.net开发助理、助理工程师，游戏开发实习生等相关岗位，欢迎往应届毕业生投递简历！ ...python编程；	 5.熟练操作办公软件和办公系统。   岗位职责：  1）负责针对技术目标，设计相应的算法  2）使用合适的框架，进行模型的训练、测试以及优化  3）必要时需要牵头设计、采集训练数据等     任职要求：  1）精通C/C++，同时精通Python者优先  2）具备机器学习、统计分析等基础知识  3）具备图像或语音或自然......python、shell （加分项）；   6.善于沟通，工作踏实，有团队合作精神 。 ...Python语言者优先。  5.学习能力强，具有良好的团队协作意识和沟通能力， 高度的责任心和良好的抗压能力。     工作时间：上午9：30-12：00下午14：00-18：30 中间为休息时间，实现单双轮休制，不加班。      岗位职责：  负责 预报数据检验气象数据管理（数据种类清单、数据接入清单、数据应用清单）气象数据分析。   任职要求：  1 熟悉气象数据种类，熟悉netcdf，grib，hdf，micpas等常用气象数据格式  2 熟练掌握python或java中的一种  3 熟悉linux系统......python，js，PHP,有扎实的代码编写能力，能够进行移动端，web端自动化测试，接口测试框架搭建； 5、熟悉mysql/oracle/db2等数据库的至少一种，熟练的sql编写能力； 6、具有较强的文档书写能力，并能制定有效的测试计划、测试方案用例、测试总结报告； 7、具有......Python脚本语言，熟悉网络爬虫技术；  7、有良好的团队协作意识；     ...Python，JAVA。    2.有过爬虫软件开发经验，熟悉抓包软件。    3.精通多线程，熟悉http/https协议。    4.精通JS加解密。  ...Python/PHP等一种编程语言，能够开发用于辅助日常工作的脚本；   5、  掌握钓鱼、木马等技术手段,有内网及域渗透经验,具备一定的调查分析及应急响应能力；  6、 具备良好的逻辑思维、沟通技巧及团队协作能力。  工作地点：合肥市高新区合肥市高新区香樟大道311号，蜀山名筑...   任职要求：     1.大专及以上学历，应历届理工类毕业生优先；    2、计算机(网络)、软件工程、电子信息、自动化、机电、电子商务、应用数学、艺术设计等相关专业；    3.了解R语言，Hadoop、python等计算机语言优先    4.逻辑思维能力强，数学成绩优秀   5......Python/Shell，SSH、Mybatis、Memcached等基本技能；  5、熟练掌握SQL数据库语言 Oracle/Mysql/HiveSQL，熟练应用Linux操作系统；  6、具有结构化思维能力、快速的学习能力以及良好的沟通协作能力，积极主动，能承受一定的工作压力......Python、SAS、SPSS）中的一种；  福利待遇：  1、工作时间：周一至周五，9:00-17:30，周末双休；  2、公司提供住宿以及餐补；  3、为员工购买五险一金，让员工无后顾之忧；  4、法定节假日正常休息，生日、端午、中秋等每个节日都有意外惊喜；   5、奖金：带...  岗位职责:   1、跨部门合作构建跨组学母婴人群健康模型，结合干预数据，分析干预效果，指导产品开发，并持续优化迭代模型和算法； 2、熟练运用SAS，perl，python，C/C++，R中等编程语言与统计学软件，进行多维度数据分析挖掘； 3、跨部门合作建立数据采集、生产、入仓标准，...  岗位职责:   1、完成多维度数据模型构建，测试多维数据评估效果，优化迭代模型和算法； 2、熟练应用各种生物信息学软件及公共数据库，熟悉人基因组相关生物信息分析领域的技术； 3、利用perl, python, C/C++,R中的两种以上编程语言撰写模型和程序，完成多维度数据分析； ......python中一种或多种语言  4.精通数据库增删改查基本命令  5.有良好的学习能力和沟通能力      岗位职责：  1.承担和负责组内项目任务；  2.带领小组成员共同研究组内课题；  3.有能力申报国家和省部各类科技奖项。     任职资格：  1.生物信息专业、生物统计专业、基因组学专业或其他生物类专业，博士或者优秀硕士；  2.丰富的生物信息分析经验，精通linux系统以及perl、...  岗位职责：符合iLearning X平台前、后端开发维护和管理工作，支撑X平台开发和上线运营。     任职要求：大专以上学历 1、3年以上Python开发经验； 2、有开发Web服务的经验，了解Restful概念，至少熟练掌握一种python Web框架，比如Dja......python脚本编写优先。     达到优先考虑的伙伴薪资面谈，简历请附带近期的绑定demo。    ...Python/JAVA/C编程语言一门及以上；  4、具备扎实的基础数理统计知识，熟悉R语言，熟悉生物信息软件算法者优先；  5、对生物信息工具开发和流程的开发有浓厚兴趣，善于独立思考，具有良好的团队合作能力和抗压能力；  6、具有良好的英文阅读和写作能力。    ...Python/Go 中一种或多种编程语言； 9.有GitHub有托管项目优先。 ...Python语言进行开发，具有python项目开发经验；  4、良好的代码开发风格及开发习惯，学习能力、沟通能力，英文资料阅读和理解能力。     以下要求至少满足其中1项：  1、熟悉WSGI，Eventlet等开发技术； 熟悉REST接口的开发；熟悉taskfl......Python/JAVA/C/R编程语言两门及以上；  4、具备扎实的基础数理统计和机器学习算法知识，精通数据处理，熟悉生物信息软件算法者优先；  5、对数据库或生物信息工具和流程的开发有浓厚兴趣，善于独立思考，较高的学术水平和科研素养，具有良好的团队合作能力和抗压能力；  6、具......Python/Java/C++） 4. 有持续集成及持续部署经验者优先、有日志管理经验者优先、有Prometheus、Ansible等经验者优先 5. 主观能动性强，思维严谨，做事认真负责，有良好的团队合作经验 6. 能阅读英文技术文档，擅长主动发现问题并高效解决问题    ...Python等编写脚本  3、熟悉DNS、LVS/Haproxy 中任意一种、Tomcat/Jetty/php/python uwsgi/nodejs 任意2种、Open-falcon/Prometheus/Zabbix/ganglia 任意一种、Mysql/Red......Python, R 等机器学习开发工具   3.  熟习   优化  Linear programming 等数学分析工具   4.  本科以上     ...Python编程语言（Numpy, Scipy, pandas, scikit-learn, gensim）  5．熟悉神经网络理论，熟悉CNN, RNN, LSTM等原理，至少能够熟练使用Caffe, TensorFlow, Keras, PyTorch其中任一框架进行建模和训......python, C/C++,R中的一种以上编程语言； 6、了解本行业领域的产品设计方法和技巧，能理解和结合产品整体设计思想，独立高效的完成相关的产品设计任务； 7、有较强的学习能力，良好的沟通与表达能力，能承受工作压力，具有团队合作精神。   ...Python等至少一门开发语言，熟悉基本算法和数据结构，具有扎实的编程基本功  4. 熟悉常用的机器学习和数据挖掘原理与算法，如分类、聚类、回归、协同过滤、内容过滤等；有大规模机器学习优化项目经验优先；有相关深度学习模型应用经验优先  5. 熟悉GCP或AWS云平台的大数据处理、...  岗位职责：  1、 负责公司相关产品的模块、功能开发、单元测试。  2、 负责软件相关文档的编写工作。  3、 负责安全产品相关的研究性工作。  任职要求：  1、 计算机相关专业，网络安全相关专业优先。  2、 熟悉C语言，可使用C语言编写程序，熟练掌握python语言，对Fla......Python/Ruby/Go）；  8、有开源项目成功经验，自维护技术博客者优先。    ...python等至少两门编程语言；  4.掌握自动化测试和白盒测试，熟悉单元测试工具和常见的开源测试工具（如：selenium，appium、Monkeyrunner等）；  5.熟悉Linux/Unix/Windows Server2008操作系统，熟悉Oracle数据库操作； ......python加分;    4.   有移动机器人或实时视频分析相关核心视觉算法开发经验者优先考虑。            工作时间及福利：  1、时间：五天7.5小时，实行弹性工作制；  2、社保公积金：入职即购买，按国家规定缴纳五险一金；  3、员工福利：年度至少境外游一次，国...   1，全日制本科及以上学历。   2，计算机软件专业方向。   3，熟练使用C/C++等编程语言，有JAVA，Python等少许开发经验更佳。   4，英语读写熟练。   5，对软件开发有浓厚兴趣，能积极学习新知识。    任职人员技术要求（只需满足部分）：   1，精通Linux...   岗位要求：   1. 博士学历，研究方向为深度学习+计算机视觉，发表过相关论文，有CVPR、ECCV、ICCV、NIPS等知名国际会议论文者优先，有在AI公司从事深度学习者优先，有在国内外知名科研机构做过博后者优先；  2. 精通c++编程，精通matlab、python之一； ......Python或Java编程语言、精通SQL统计分析语言；  4. 熟悉常见的数据分析方法，熟练使用Excel、SPSS等数据分析工具；  5. 能够流利使用英文进行读写交流和工作沟通；  6. 具备优秀的学习能力，善于沟通，有强烈的责任感和严谨的工作作风。    ...python等脚本之一；   4、能熟练操作linux、sql，NoSQL，有java编程工作者优先；   5、至少熟悉一种自动化测试工具，能够独立完成自动化测试优先；   6、熟悉单元测试、集成测试、系统测试，对功能测试有独到的见解和方法；   7、抗压能力强，富有激情，能胜任...  岗位职责：  1、负责自动化运维平台的设计与开发，参与运维自动化体系建设；  2、负责运维监控管理系统的设计开发，参与监控系统的建设；  3、负责运维、监控系统的开源代码二次开发；  4、负责自动化工具编写，提高运维效率和质量；  任职要求：  1、掌握shell及python开发...  任职要求：  1.具有较强的VLAN/ACL知识，对IP协议有较好的理解。  2.了解以下至少一种语言：TCL/tk、c、java、python、ruby、Smalltalk；熟悉python优先考虑；  3.熟悉Web协议的工作知识：HTTP和HTML，了解XPat......Python。优先考虑。  4.具备后台测试经验，具备接口测试，性能测试实践工作经验，熟练掌握主流测试工作的应用，Jmeter，LR等  5. 必须具有有自动化测试和持续集成实践经验，对开源测试工具有较深理解，如JMETER,JEKINS,RF等；熟练一种脚本语言shell，...Python。   5.精通至少一种关系型数据库或NoSQL数据库。   6.熟悉虚拟化和容器技术，具有微服务经验   7.了解比特、以太、Fabric一项或多项区块链平台优先考虑。    必须具备条件：   1.开源社区活跃分子，必须在开源社区有活跃度证明，如：github、各......Python等；  3. 精通Nginx等代理服务配置与优化，熟悉Apache、Tomcat、FTP等安装、配置；  4. 熟悉Shell、Python脚本语言，熟悉主流开源监控软件；   5. 熟悉mysql等数据库SQL脚本、MongoDB、Redis安装配置及...  岗位职责：  1、利用大规模机器学习技术实现非结构化数据的提取分析，以及风控模型的调优；  2、利用机器学习算法对客户进行全生命流程分析，包括购房意愿评估，贷款行为评估，逾期预测等。     任职要求：  1、3年以上开发经验，2年以上Python开发经验（精通），熟悉Tensor......Python）经验者优先；  2、有良好的产品敏锐度、领悟力，思维活跃，善于创造性的解决问题；  3、热情开朗、善于沟通、积极主动、有较强逻辑思维能力；  4、掌握Axure RP、Visio等原型设计类软件，对数据敏感，具备一定用研经验；  5、具备良好的文档撰写能力。 ...python/nodejs等开发语言；  精通Tomcat，Apache，Nginx等开源的服务器；  熟悉常用数据结构算法；  熟悉常用数据库：MySQL,MongoDB等；  具有良好的沟通协调能力，有较强的独立工作和解决问题的能力；    ...Python；  3.熟悉HTML5开发或者移动端相关技术的优先；  4.良好的编码习惯，规范的编码风格，熟练的调试技巧；  5.有持续学习的能力和意愿，有良好的团队精神；  6.有机器人相关上位机编程经验者优先。      任职资格：  1、本科或以上学历，计算机或相关专业，有两年以上工作经验。   2、熟练 C++ 或  Python。  3、熟悉Linux或Ubuntu操作系统。  4、熟悉开源项目，有开源项目参与和调试经验。  5、热爱技术研究，对新的领域有探索精神及及探索思路。  6、思想稳定......python语言，能搭建初步的运维监控平台；  5.具备高可用架构设计经验，确保业务连续性；  6.熟悉大数据平台（hadoop、mpp）维护，熟悉一种基于python的人工智能框架的维护。 ...python、Shell、JavaScript、PHP中的任意一种脚本语言，并有相关的项目经验；  4、熟悉ORACLE、SQL SERVER、MySql等数据库中的一种，并能编写简单SQL；   5、掌握熟悉自动化测试、性能测试或者接口测试；  6、有较强的独立工作能力和解决问......Python、Perl； 2.熟悉linux操作系统，熟悉掌握linux下常用命令，有shell编程能力； 3.对nginx、redis、mysql等开源软件及系统在运维中常见应用有一定了解； 4.熟悉zabbix、saltstack、chef、puppet等源代码者优先； 5.......Python等软件优先；  4、善于与人交流，有良好的团队合作精神和事业进取心，具备主动学习的态度和能力。     我们有：  1、温暖舒适的办公环境，轻松愉快的工作氛围，充满激情与活力的团体。  2、工作有挑战性，高提成，客户类型为各高校和研究所，无需应酬。  3、我们为新员工......Python,Go语言者优先  4.精通mysql,熟悉其配置,维护,性能优化  5.熟悉API开发,合理设计项目结构; ...Python  、  SAS  中一种建模工具；     5 、三年以上统计、建模和数据库工作经验        岗位职责： 1.负责数据库MongoDB日常管理，提供高可用/高可靠/弹性伸缩的MongoDB解决方案; 2、对公司MongoDB架构进行优化，加强备份、权限控制方面的功能。 3、有Python脚本语言开发经验者优先。 4、对MONGODB数据同步ELASTICSEARCH有过经验......Python、SHELL等一门开发语言，具备对Linux上开源应用系统的二次开发能力；  3、精通MySQL关系式数据库，精通SQL语句；  4、掌握ITIL的思想，对运维系统的功能结构有深刻的理解；  5、有运维自动化、监控系统、发布系统、运营支撑系统等规划设计和开发经验者优先......python等至少一种语言，具备开发能力优先；  8、熟悉网络基础知识、熟悉TCP/IP的工作原理，会配交换机或路由器，快熟分析网络信息 ； 9．能够熟练排查运维过程中出现的服务故障、系统故障、网络故障；  10．熟练阅读计算机相关英文文档,具备较好的自我学习能力和独立工作能力。...  岗位职责：  帮公司实现生产+互联网产业链整体解决方案，帮助工厂实现智慧采购、智慧可视化管理、智慧仓储、智慧监控，帮助公司实现“降本、增效、提高效率，并实现智能化工厂。  1 、撰写产品主板及成品功能测试程序；有开发基础,熟悉Java & Python等编程语言；能够熟......python, php, java 等任意一门可以优先  6、了解Angular JS，React，Meteor等技术者优先。   注：本科学历，必须相关工作2年及以上       大专学历，必须相关工作3年及以上       岗位职责：  负责基于人脸识别相关的各种商用模型及模型训练工作；  研究基于人脸识别相关的各种商用模型及模型训练工作，能够快速上手上级指派的开发，训练任务  任职要求：  1） 本科以上学历，具有三年以上linux开发经验；  2） 精通C++和python开发语言，良好的英语阅读......Python   等前端页面开发技术；     6   、掌握   Oracle   、   MySQL   、   SQLServer   等主流数据库其中之一的开发和调优；     7   、熟悉   Weblogic   、   Tomcat   等中间件的配置；     ......Python使用经验优先； 4、有很强的执行力、逻辑分析、业务理解以及沟通能力。  三、福利待遇：   1、工作时间：周一至周五，9:00-17:30，周末双休；  2、公司提供住宿以及餐补；  3、为员工购买五险一金，让员工无后顾之忧；   4、法定节假日正常休息，生日、端午、......Python/Ruby/Java/Node.js 任意一种后端开发语言均可；   5．具备良好的责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力；   6．对前端技术的发展趋势保持关注，能不断学习业界新技术,喜欢创新，愿意不断尝试新方法；  工作时间：8:30-17:30  单双......python等)，能够对Zabbix、Cacti、Ganglia进行功能扩展，具备大型数据中心异构设备的监控设计、实施经历。       ...python等，了解MySQL等数据库操作；  5.对软件测试有浓厚的兴趣和丰富的经验，有很强的分析能力和定位bug的能力；  6.能够推动bug处理和积极追踪处理结果；  7.有很好的团队协作沟通表达能力和责任心。    ...Python等软件优先；  4、善于与人交流，有良好的团队合作精神和事业进取心，具备主动学习的态度和能力。    ...python, c++         Personal skills    - Strong leadership and communicational skills (both technical and managerial), and ability to intera......Python  等），可开发简单的安全工具；    6.   熟悉  linux  系统、  windows  系统常见的安全问题，可对系统级漏洞做工具  +  手工的安全测试；    7.   熟悉网络体系结构、  TCP/IP  协议，具有扎实的信息安全理论知识；    8.......python、php等开发经验；   2. 具备数通产品如路由器、交换机、DTU等开发经验；   4. 具备工业协议如Modbus\MQTT等开发经验；   5. 具备IPv6开发经验；   6. 具备物联网相关产品开发经验。      本岗位可接收优秀应届毕业生。    ...python；  5、表达能力：得让数据会说话；  6、有大型互联网公司工作经验者优先，有对C类务工人员数据运营者优先；  7、严谨、踏实、专注；  8、优秀的团队合作精神和沟通能力，能够协调多部门协作。    ...Python is preferred 2. Familiar with Git and Jenkins or other CI tool  3. Good problem solving, pattern recognition mentality and analytical......Python基础；     5、具备良好的团队合作与分享精神，高度的工作热情和敬业精神，有较强的沟通能力、学习能力；     6、有较好的分析问题能力和解决问题能力；     7、对未知领域有一定的学习和研究能力，并持续改进现有流程和方法     8、对APP/WEB自动化、性能......python/javascript至少一门编程语言；      ...python,javascript）    4、至少经历过两个产品的全周期开发过程    5、有过带团10人+的经历    6、有房产项目开发管理经验优先    7、github有开源项目优先    8、论坛大牛优先     ...python、perl等1至2种语言，能独立编写运维脚本；  6、对运维自动化有强烈的意识，了解主流自动化运维工具；  7、有nosql，rabbitmq、squid运维经验优先；  8、有防火墙，网络设备调试经验的优先；  9、具有较强的实际操作能力，具有分析、解决复杂问题的能......Python等软件优先；  4、具有相关仪器领域软硬件开发技术背景的优先考虑；  5、具有高光谱遥感、红外光学、隐身材料开发、涂层设计、光伏产业等工作背景优先；  6、善于与人交流，有良好的团队合作精神和事业进取心，具备主动学习的态度和能力。     我们有：  1、温暖舒适的办......Python\Golang者优先；  6.掌握Doker容器技术及自动化部署经验者优先；  7.对Kong\ElasticSearch\RbbitMQ\Guzzle\Swoole等技术有一定了解或实践经验者优先。 ...Python或者R、Scalar中任一种    4.  了解Hadoop技术，能独立实现简单ETL处理和准备数据；    5.  对数字敏感，思维敏捷，具有良好的逻辑思维能力、沟通表达、团队合作和商业判断能力。                职位诱惑：  技术大牛多,公司氛围好,年底双薪    职位描述：   岗位要求：  1、熟悉NLP领域的理论基础，具有NLP实战经验  2、熟悉典型机器学习算法和工具  3、熟练使用python、c/c++等至少一门语言，熟悉TensorFlow、Hadoop、数据库操作等优先......Python、Ruby等语言，对IO、多线程、集合、分布式、缓存、消息、搜索等有一定的认识；     9.    熟悉云计算及分布式计算原理、熟悉流行云计算框架的应用模式，熟悉 Hadoop、Zookeeper、Hbase、Mapreduce等产品；     10.    熟悉云......Python中的一种计算机语言； 4、英语四级及以上，英语过六级者优先。 5、熟悉基因组知识，对生物统计学原理及意义有深刻的理解及应用能力； 6、了解常用生物信息分析软件，具备高通量生物芯片数据分析、二代高通量测序数据分析、生物信息学分析工作经验者优先； 7、工作认真、细致，有较......Python  、  Bash Shell  进行脚本编写，具备一定的开发能力。    4  、熟悉常见应用相关技术，包括  Nginx  、  Apache  、  Tomcat  、  Lvs  、  Iptables  等应用的管理、配置和优化，熟悉  TCPIP  协议、......python优先，Java亦可）；  3.对用户需求和数据敏感，能够对产品的开发和改进提出建议；  4.头脑灵活，思维活跃，有较强的创新能力；  5.具备良好的交流能力，产品介绍和宣讲能力；  6.富于敬业精神及工作热情，工作严谨，能够承受较强的工作压力    ...Python  、  Shell  等脚本语言开发；   4.   熟悉常见应用配置及优化，如  Nginx Lua/Haproxy/MySQL/DNS/Redis/MongoDB  等；   5  、熟悉常用的监控系统，如   Zabbix  、  Nagios   和   G......Python等数据处理常用语言者优先；  7、熟悉Tableau等可视化工具者优先；  6、有数据挖掘、数据分析等数据处理工作经验者优先；  7、有大数据业务培训授课经验者优先；    ...Python等语言至少有一种较为熟悉  5. 对数据库（如Mysql以及nosql类型数据库）、缓存、任务队列等第三方服务有一定的了解  6. 积极进取、善于思考，具备较强的协调与沟通、分析与表达能力    ...Python/ Scala等，熟悉Java、Scala优先；    3、了解数据挖掘和机器学习基本原理，并在以下至少一个领域有较深入的研究；    4、熟悉主流的大数据技术，比如Spark, Hadoop/MR, 流式处理技术、NoSQL等；    5、对统计机器学习（如深度神经......Python语言；    海外留学/工作经验优先；    熟练使用办公室计算机软件；           b.     通用技能           热爱少儿教育事业；           很强的亲和力和耐心；           良好的抗压能力；           创造性思维......Python, Ruby on Rails, Pig/Hive     •      Oversight experience on major transformation projects and successful transitions to implemen......python、R搭建模型工作经验，基于大数据平台开发、建模经验者优先考虑；  3、 有3年及以上， 1个及以上通信、金融、政务、移动互联网等行业咨询服务、数据分析、模型构建、服务支撑等大数据或IT相关项目工作经验；  4、 具备良好的逻辑思维能力和创新能力；  5、 有较强的执行...    岗位要求：       （1） 掌握自动化测试的理论和方法  （2） 熟悉QTP等自动化测试工具，具备自动化脚本设计和编写能力  （3） 具备一定的开发能力，熟悉Python、VBS、Shell、Perl等语言  （4） 熟悉aix/suse操作系统、MQ/TLQ中间件常用命令......python等系统脚本工具；  8. 有互联网分布式、高并发、高可用项目或视频系统开发经验者优先；  9. 能适应高强度工作，责任心强，工作积极主动；善于学习和交流，挑战未知，具有良好的团队合作精神；  10. 对ZooKeeper、Dubbo、RPC、序列化、JVM等技术有深入......Python、Scala、JavaScript最佳；  9.了解Hadoop、Spark、Elasticsearch开源技术；  10.责任心强、对新技术有强烈的探索欲望、敢于接受压力和挑战、能够独立完成任务攻关。    ...python其中一种语言，具备一定的运营开发能力；     (4)      有一定的运维开发经验，有大型业务系统运维经验优先；     (5)      熟悉ceph、docker、spark、hadoop、devops相关等技术优先；         (6)    较强的学习......python开发经验、1年大数据开发工作经验；  2、熟悉Linux 操作系统基本命令，并能解决系统级问题；  3、熟悉机器学习常用算法，熟悉各种深度学习模型；  4、熟悉大数据开源产品的架构和技术细节，具有Hadoop、Mapreduce、HBase、Hive、Spark、Ka...  岗位职责:  负责大数据平台实时/离线平台的基础研发，监控、运维   任职资格:  1、扎实的java/scala/go/python基本功，理解OOP、并熟悉常用的设计模式，能够熟练理解JVM原理及常用调试方法   2、熟练使用linux/unix操作系统，熟悉shell编程与a......Python  或  PHP  开发能力的优先    5  、有  SP  服务，短信通道相关项目开发经验的优先    6  、具有团队合作精神，良好的沟通表达能力，吃苦耐劳，敢于挑战。     ...Python其中一种编程语言。    7.          熟悉等Windows服务器组件的基础原理，能熟练 进行安装部署维护。    8.          能够熟练排查运维过程中出现的服务故障、系统故障、网络故障；    9.          熟悉常见的负载均衡实现方案并......python编程；  8、熟练使用关系型数据库mysql、oracle、postgresql等其中一种技术，具备调优经验者优先；  9、有电商、零售、物流、数据仓库背景者优先；  岗位关键字：  java、hadoop、spark、hbase、大数据    ...Python，java，php等； 3、熟悉Web测试流程，有较强的逻辑分析能力和对bug的判断能力。 4、熟悉Windows、Linux或Unix操作系统及基本的命令，有软件测试平台搭建的能力； 5、热爱软件测试工作，工作细致认真，有耐心，抗压力强，能撰写测试规范文档； 6、有......python中至少一种主流编程语言，了解Node.js等常用编程语言；    ü       熟悉比特币Bitcoin、以太坊Ethereum、超级账本hyperledger等原理、机制和相关加密算法，理解各类主流的共识算法(PoW，PoS，DPoS）；     ...python、Java、shell等；  4、熟悉Robotframework、Selenium、Robotium、Appium等开源框架  5、熟悉Jenkins持续集成，独立完成CI搭建，部署，维护，有自动化框架开发与测试经验；  6、对技术有热情，有研究精神  7、工作积极......Python等数据处理工具，可以高效处理大量数据，高质量输出测算结果；   4、熟悉累计逾期率、动态逾期率等测算，如回款率、M1、M2、M3测算等，可以根据数据绘制趋势图等。     ...Python/PHP/Perl等不限）编制自动化脚本和小工具；  6、有良好项目推动能力，处事积极主动，有良好的向上和跨部门沟通和推动能力；  7、有CISSP、CISA、PMP证书优先。     招聘要求：  1、熟悉测试理论及方法，有丰富的测试组织经验,有3-5年以上测试经验  2、熟悉WINDOWS、LINUX操作系统；  3、熟悉Jenkins、Robotframework、Loadrunner等测试工具；  4、熟悉C++、JAVA、python等开发语言；  5、......python/其中之一语言***。  3、熟悉linux开发，有相关的正式项目开发经验。  4、熟悉XML,JSON，HTTP，HTTPS,熟悉TCP/IP协议，熟悉套接字编程。  5、具有良好的沟通能力和责任心，团队协作能力和意识。  6、熟悉MySQL，sqllite的设计和...  岗位职责:  工作内容：负责容器集群的开发与应用   任职资格:  任职要求：   1、扎实的go/python/C++基本功，对多线程、协程、并发编程等方面有1—3年的实际开发经验   2、熟练使用linux/unix操作系统，熟悉shell编程与常用命令   3、熟悉k8s和d......Python/C++相关经验 2. 对计算机视觉非常了解，有能力用toolkits和源代码实现相关算法 3. 熟悉软件开发，曾实现过得到用户认可的产品开发 4. 了解各种capture-time技巧，如平均多图像以得到亚像素分辨率 5. 了解硬件开发，可以协助摄像头选择等相关工作......python及其数据科学相关工具（numpy，scipy，sklearn等），有面向对象编程基础；  4.      有相应的金融基础知识，能够理解套利，对冲，衍生品定价；  5.      除了对算法设计有思路，同时对代码质量有追求，了解git，参与过合作项目，有文档习惯；  ......Python、Ruby或Perl等，如果你能熟练使用多种，那么优先  3、熟练使用PHP、Java、C++等一种后端开发语言，同时对这些语言的常用框架也有过应用，如果你还能够掌握甚至玩过Go、Scala等语言，那么肯定优先  （注：我们要求的熟练不只是会写写代码这么简单奥，你最好......python等系统脚本工具，熟悉自动化部署的实际应用。    4、熟悉Apache Tomcat, Redis, Nginx service  ；    5、有ZooKeeper、Dubbo、Activti、Spring Cloud、  Spring boot、Mybatis  ......python开发经验优先；  3、对程序架构、设计方面有丰富经验；  4、熟悉业界常用自动化测试框架，具备自动化测试及框架建设经验；  5、对软件测试质量保证、软件测试流程和方法有良好的理解和积累，在软件研发过程中熟知常用质量控制手段；  6、具有较坚实的理论基础，有追求卓越的理......Python、Shell开发经验 ◆有证券行业相关工作经验者优先 ◆了解数理统计、数据分析及挖掘，熟知常用算法，有运用机器学习算法建模的理论基础或实际经验者优先 ...Python、R语言者优先。  优先考虑的条件：  1、有电信运营商行业安全相关工作经验者优先；  2、有信息安全项目（如大数据分析平台、SOC平台等）实施经验或项目管理经验者优先考虑；  3、有安全管理方面的基本知识者优先考虑，如等级保护、ISO27001、ITIL等；  4、......python优先  5. 做事细致，思维缜密，有强烈的责任感，能够快速接受新事物、新技术；    ...Python、Hadoop等优先考虑；    7  、FRM\CFA/SAS程序员资格优先。     ...python开发运维工具及运维管理系统。   5 有能力对web系统架构做到监控、日志分析、故障排除、性能调优等工作；   6 负责定期对公司系统及应用进行风险评估、安全审计、安全加固，提升系统安全性；   7 负责Oracle 数据库运维所有方面的工作，有能力对rac，data......python/go/scala技术及整个解决方案有深刻的理解及熟练的应用，并且精通WebService/j2ee架构和设计模式，并在此基础上设计产品框架；      具有面向对象分析、设计、开发能力，熟练使用各种开发工具进行设计开发；      精通大型数据库如Oracle\Sq......python或其他任意一种编程语言。  5、工作经ॵ年以上，有互联网实际攻防对抗经验优先。     岗位职责：  1、从企业安全角度，指导研发团队开发产品，既能保障业务安全，又能与业务融合，不误判。    ...Python编程能力。  4. 喜欢做深入研究和技术攻关，并取得出色成果。  5. 具有以下经历者作为加分项：  1) 在大数据和网络安全领域有丰富研发经验；  2) 作为主力参与过成功的商业AI系统的研发；  3) 有机器学习相关领域的科研经历并发表了CCF A类论文；  4)......python，php；    5、       熟悉Nosql，如redis，MongoDB；    6、       熟悉集群、负载均衡，LVS，Haproxy，corosync,keepalive；    7、       熟练应用各种系统管理工具：ansible，puppe......python)的人员优先。     ...python等脚本语言，熟悉hadoop,hive或类似大数据工具   好的分析能力和逻辑思维，对数据敏感；   工作严谨，责任心强，执行力高，有团队意识；   加分项:  产品意识好，对互联网行业产品和运营有独到的经验和见解  熟悉数据挖掘或机器学习常用算法，并有实际应用经验 ......python  等系统脚本工具，  DevOps  爱好者加分；        4   、对  SQL  调化，  ZooKeeper  、  Dubbo  、  Spring Cloud  、  RPC  、序列化、  JVM  等技术有深入研究者加   分；        5......Python/Matlab其中一种语言； 5. 有过客户行为分析开发经历者优先； 6. 具有互联网金融相关工作经验者优先； 7. 有过金融衍生产品设计工作经验者优先； 8. 良好的分析报告撰写能力； 9. 对数据敏感，具备良好的逻辑思维能力； 10. 工作细致、具备较强的学习能力...  招聘要求：  1、熟悉自动化测试和性能测试理论及方法，有丰富的测试组织经验,有5年以上测试经验或3年以上自动化测试经验；  2、熟悉WINDOWS、LINUX操作系统；  3、熟悉Jenkins、Robotframework、Loadrunner等测试工具；  4、熟悉C++、JAVA、p...  岗位职责 1. 负责创新类业务产品开发。 2. 配合系统架构师完成相关技术研究细项，以及后续扩展开发。  岗位要求 1. 精通Java，多线程，网络通讯，精通web开发技术等;精通python、C++为加分项。 2. 擅长分布式程序架构与设计，不限常用的开源技术，队列，缓存，负载，......Python/PHP/Perl等不限）；  掌握27001和等保相关的知识和方法论，有独立完成系统风险评估的能力；   熟悉常见攻击技术及方法，对各类操作系统、应用系统的漏洞有一定理解，能够提出加固方案或改进措施；  有良好项目推动能力，处事积极主动，有良好的向上和跨部门沟通和推...  1、精通Linux系统，熟练使用shell/python脚本处理问题，能独立搭建、运维及调优大数据相关的系统环境； 2、熟悉大数据相关的技术，对elasticsearch、spark、flink、storm、hadoop、hbase、impala等技术有一定的研究； 3、拥有良好的......Python/R/sas/spass等其中一种分析工具，熟悉LR/GBDT/XGBoost/聚类/关联分析等常用的数据挖掘方法，熟悉使用sql；  4.有金融行业大数据分析经验者优先；  5.有较强的适应性及自我学习能力，责任心强，重视团队合作，工作态度积极，勇于进取，抗压能力好......python/php, 精通SHELL   。        3、熟悉 TCP协议, 了解网络编程, 能够对线上出现的问题进行分析追查   。        4、了解Linux底层实现, 熟练掌握CentOS及其下的应用，熟悉 HTTP 协议   。     5、熟悉Linux系......python, QT、MySQL、ASP/PHP+HTML网络开发的每一项技能优先；  6、具有良好团队合作精神，良好沟通能力与责任心。 ...Python，C/C++,java其中的两种，熟悉Linux系统，shell脚本  6.了解深度学习算法，熟悉CNN, RNN, LSTM等原理，至少能够熟练使用TensorFlow, Keras其中任一框架进行设计与研发；  7.具备良好的自主解决问题能力，正直尽责、敢于创新。......python)的人员优先。       1、2年以上实际测试经验；  2.熟悉Python/Java等至少一种编程语言；  4.熟悉主流操作系统（UNIX、Linux）的基本操作；  5.熟悉weblogic、tomcat、apache、Nginx等中间件基本知识；  6.熟悉Oracle等常用数据库使用；   7.熟悉......python/perl均可），具备底层脚本开发能力，熟练使用脚本来完成日常系统运维工作，有研发工作经验者优先。    7、熟悉至少一种自动化管理工具（ansible/saltstack/puppet），具备一定自动化运维管理能力。      8、热爱运维工作，能承受压力，学习能力......python 语言优先考虑。     ...Python等脚本语言，熟练使用sql / plsql；    5、       有丰富数据架构支撑经验，或分布式数据库架构设计经验优先；    6、       熟悉ITIL，问题定位，响应，升级，汇报及总结的工作；    7、       至少具有以下证书之一 OCP(Ora......Python、OpenCV/OpenGL/Caffe等常用开源库；  5、具备深度学习项目经验者优先，开源社区参与者和贡献者优先。 ...Python & Perl is added advantage.  · Good command of written and reading English      1、熟悉开源机器人系统ROS；  2、精通linux程序架构设计；  3、精通C++或python3、熟练掌握网络协议编程，精通多进程/线程编程；  4、熟悉人形机器人导航算法或机器人运动控制算法；  5、本科以上学历。    ...Python 编程的优先；  3、有JavaEE开发经验，了解常用开源框架的原理和机制，对Spring、springMVC, Mybatis等框架熟悉；  4、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制，能熟练应用Zookeeper、 Nginx、Dubbo & D......python优先考虑； 5、踏实、稳重，责任心较强，有上进心，学习能力较强。  ...python/perl任意一种；  12、熟悉vmware虚拟化技术和运维，有大规模虚拟化运维经验；  13、有Linux管理或数据库管理认证者或相关同等级别证书者优先考虑。    ...python编程，熟悉SPLUNK/ELK优先；  6、有Orcale数据库及SQL/PLSQL的调优经验优先；  7、高度的责任心、开放的心态、良好的沟通能力、自我要求较高、上进心强。     ...python等常用脚本语言，能根据运维需要开发常用运维脚本；    5、熟悉Nginx、ZABBIX、 ELK等常用服务的安装、配置和维护   6、能够熟练排查运维过程中出现的服务故障、系统故障、网络故障  7、熟悉常用网络设备(防火墙、交换机)的基本配置  8、有网络安全管理员......Python  4、精通TCP/IP协议相关知识，精通网络编程，精通HTTP等网络应用协议，精通多线程多进程开发；  5、熟悉MySQL或其他大型数据库，有NoSQL数据库应用经验；  6、良好的模块设计能力和框架设计能力，有PHP扩展开发经验优先；  7、良好的沟通和表达能力，......python任意一门编程语言；  6.熟悉腾讯云各产品运维；  7.工作细致踏实，有较强的沟通、执行能力。    ...python、mysql、Linux命令等优先；  7、了解一些安卓开源的框架如okhttp，Glide等。  8、熟悉各种网络协议原理及相关知识，对性能优化、常见漏洞有深入的理解；    ...Python佳。     ...Python使用经验优先；  6、有独立工作能力及团队合作精神、具备强烈的责任心和良好的沟通表达能力。     ...python经验佳；  6、逻辑思维强，具备较强的系统运行故障排查能力；  7、参与过一定规模的项目，有实施经验佳。     ...python编程经验者优先，有持续集成测试经验者优先；  6、有路由器测试经验者优先；    ...python 其中一种的脚本语言；  6.   熟练 Docker,VMWare 等虚拟化技术；  7.   熟悉 sql 和 nosql;  8.   熟练 saltstack ZABBIX 等运维监控软件平台；  9.   5年以上 linux 运维实战经验  10.  熟练......python  等脚本语言进行简单的程序编写   ；    4  、   熟悉网络原理、 TCP/IP  协议   ；    5  、   熟悉基于 linux 应用程序的管理和配置，如  tomcat  、  nginx  、  Squid  、  Nginx  、  LVS ......Python 等分析工具者优先； 4、能快速理解业务，发掘业务细节和数据之间的联系； 5、有一线产品或运营业务优化经验者优先；    ...Python is preferred 2. Familiar with Git and Jenkins or other CI tool  3. Good problem solving, pattern recognition mentality and analytical...  职位要求： 　　1、熟悉iOS架构和原理，并有1年以上工作经验； 　　2、熟悉cocos2d-x框架，熟练使用Object-C开发语言、XCode开发工具；         3、熟练 js、lua、python 任意一种脚本； 　    3、熟悉iPhone SDK； 　　4、熟悉......Python语言，持有OCM\OCP证书者优先；  ...python,go等语言经验优先。    7、熟悉Thinkphp,Laravel框架开发。         上班时间：     周一到周五9:00-18:00       工作地址    佛山市南海区桂城桂澜北路39度空间艺术创意社区2号楼5楼    交通：千灯湖地铁站A出口步...   岗位要求：   1、熟悉java/php/shell/python任意一种语言，能够熟练地进行数据分析和处理   2、熟悉机器学习常用算法，如协同过滤、逻辑回归、GBDT等，并有相关项目经验   3、熟悉hadoop/hive/spark等大数据平台并有实际经验   4、快速的开...  岗位职责：  1、负责Linux主机安全功能设计、开发；  2、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护。     岗位要求：  1、熟悉Linux操作系统原理，熟练掌握Linux系统软件开发；  2、熟练使用C/C++语言进行开发工作，熟悉Shell和Python语言...  岗位要求：  1、熟练使用Shell、Perl、Python等脚本编程语言的一种并解决相关问题，具备基本的脚本开发能力 2、熟悉Cacti，Nagios等监控软件的规划、部署及使用  3、精通Linux系统及常见服务的安装配置，熟悉常见的负载均衡实现方案并有实际实施经验  4、熟练......PYTHON/SHELL；精通TCP/IP协议，各种路由协议、局域网和广域网技术；熟悉MYSQL，有相关运维经验；    2.       具有丰富的网络部署、网路设备维护和网络故障定位及处理经验；    3.       具备独立进行数据库日常的安装部署与配置、优化升级与扩容、......Python  ，  SPSS  ）    4、   头脑灵活，有很强的数据敏感性。    5、   良好的沟通表达能力与团队合作精神。     ...Python等脚本语言者优先。    ...Python等软件优先；  4、具有相关仪器领域软硬件开发技术背景的优先考虑；  5、具有高光谱遥感、红外光学、隐身材料开发、涂层设计、光伏产业等工作背景优先；  6、善于与人交流，有良好的团队合作精神和事业进取心，具备主动学习的态度和能力。     我们有：  1、温暖舒适的办......Python/Matlab语言，有较强的算法分析和复现能力 6. 精通Caffe、Tensorflow、Torch、MxNet等任一种深度学习开源框架者优先 7. 熟练阅读相关英文论文和专利，并能快速编程实现 ...Python等）  4、熟练操作Office软件，特别是Excel和PPT，较强报表数字分析制作能力；   5、较强的组织能力以及表达能力，现场观察能力，数字敏感度高   公司福利：    薪酬结构  ：  月固定薪  +  加班费  +  奖金  +  津贴  +  匹配职业发......Python 或 SAS/SPSS 等常用分析工具；   4 、需要互联网思维，有过滴滴、货车帮、运满满等出行、物流运输行业分析经验的优先；   5 、熟悉分类、回归、聚类等常用的机器学习 / 数据挖掘方法的优先；    6  、思路灵活，逻辑性强，有科研精神，分析方法科学严谨，...   岗位描述:   1，负责各类气象数据的加工和处理。   2，负责公司气象产品的业务化实现与运维。   3，使用人工智能算法优化提升公司气象产品。   4，负责气象产品文档的编写。    任职要求：   1，熟练使用python，熟悉Fortran或java者优先。   2，熟悉气...  岗位职责：  进行spark实时计算任务开发  参与数据分析类项目相关应用系统多维模型设计、ETL开发  对所负责模块进行需求分析和方案设计     任职要求：  精通Java编程语言，熟悉io、多线程、集合等基础框架  熟悉linux shell或python，至少能用shell......python/perl/php）经验优先考虑。     ...Python/PHP/NodeJS等）； 6、良好的沟通与表达能力、时间和流程意识、团队合作、坦诚直接，能够迅速融入团队； 7、对Web技术发展有强烈兴趣，有良好的学习能力和强烈的进取心，并且思路清晰，较强的动手能力与逻辑分析能力。   咨询电话：0771-5711786（人力资......Python、ruby、php等脚本语言中的一种，针对nginx，apache,tomcat,jboss等应用层程序进行监控；  4、熟悉Docker容器技术，有面向Docker开发运维的实际项目经验优先；  5、熟悉Linux操作系统，能独立运用各种系统工具收集、整理、分析系统......python编程；    4. 有项目经验、熟悉Oracle数据库、熟悉主流NoSQL产品者优先；    5. 熟悉操作系统的使用,了解一定的硬件和网络知识；    6. 具备良好的沟通能力及团队合作精神，能承受一定的工作压力。    ...python/PHP等）        7、熟悉各种常见跨浏览器、跨设备问题，深刻理解WEB标准，对可用性、可访问性等相关知识有实际的了解和实践经验；        8、有iphone、android等智能手机和平板开发经验优先。    ...Python/Scala等至少一门高级编程语言；  2、具备扎实的数学和计算机科学功底，以及坚实的数据挖掘和机器学习理论基础，熟悉主流算法（如关联，聚类，马尔可夫，神经网络，决策树，贝叶斯网络，图论算法等）；  3、对Hadoop有实施经验，对基于hadoop、Spark、Sto...   任职要求：   1、五年以上软件系统开发经验，熟悉当前主流的开发技术及开发架构（涉及Java .net  c  c++  python  redis  mongodb ,非全部, 熟悉Linux及linux下开发），擅长系统软件架构设计，三年以上在企业技术管理工作经验，独立或带领......Python  中任一语言优先考虑。     ...Python  等前端页面开发技术；    5  、熟悉  Oracle  、  MySQL  、  SQLServer  等主流数据库其中之一；    6  、熟悉  Weblogic  、  Tomcat  等中间件的配置。     ...Python    编程，具备良好的编程能力和代码风格能熟练阅读英文技术文档     4   、有推荐系统、精准营销、精准广告等方面的工作经验者优先      ...python)；   6.良好的沟通能力，包括书面和口头的交流，能在快节奏环境中工作，能和项目组成员进行有效沟通  7.良好的团队合作精神。     岗位职责：   1.根据设计及需求制定测试计划，设计测试用例；   2.有效执行测试用例，提交BUG报告；   3.完善和维护测试......python）.    6  、了解计算机网络相关知识及概念（网关、网络通信机制，中间人攻击）    7  、熟悉linux操作环境及常用命令.    加分项：    *   了解hadoop、机器学习的工作原理及常用算法.    *   有使用github作为代码管理的经验  ......Python  等的一种或多种），能熟练使用  SQL  读取数据；     3.  使用过 逻辑回归、神经网络、决策树、聚类 等的一种或多种建模方法；     4. 具有金融行业项目经验的相关经验者优先考虑。      ...Python等工具；    4. 具备市场、运营、政策、贷后等其中几个领域的数据分析或挖掘经验优先；    5. 熟悉埋点优化、具备拆解梳理业务流程的能力，有行为数据分析经验优先；    6. 熟悉聚类分析、主成份分析（PCA）, K-Means, KNN等分析方法，了解相关算法......python 其中一种；  6、熟悉 Hdfs、Hbase、Hive 等 Hadoop/Spark 家族产品；  7、熟练 ELK、Kafka 等常用日志数据处理方案组件，需有实际开发经验；  8、针对业务系统数据需求，能够提出合理的数据收集、处理方案；  9、严谨的逻辑思维，强......Python），对前后端分工与合作有不错的认知者优先    ...Python、Java、.Net  等计算机语言和  mysql  、oracle等常用的数据库系统；    5  、熟悉软件开发流程和软件架构设计；    6  、具备快速分析问题和解决问题的能力，出色的沟通理解能力、逻辑思维和语言表达能力，优秀的计划控制能力和文档呈现能力； ......python和shell等脚本语言；  4、交流能力强，对工作有热情、学习适应能力强、能够快速行动；  5、有新闻项目经验、熟悉常用的推荐算法者优先。    ...Python等常用脚本语言进行简单维护  6、熟悉常用的网络运维工具及仿真工具，WinSCP、Cisco Packet、eNSP等  7、具备CCIE、CCNP，HCIE、HCNP等网络厂商认证者优先。  8、以上信息满足1-4条件者优先。      福利待遇：   1、双休，法......Python/Matlab语言，有较强的算法分析和复现能力 6. 精通Caffe、Tensorflow、Torch、MxNet等任一种深度学习开源框架者优先 7. 熟练阅读相关英文论文和专利，并能快速编程实现 ...Python编程经验（１年以上），会使用GitHub    3 、 精通至少一种开发语言JavaScript, Python,Html/Html5     4、 熟悉至少一种开发环境JQuery， Bootstrap，Flask，Heroku     5、 必须具备......Python）有过了解最佳.          ...Python或Matlab等编程语言；  5、具备较强的学习能力和团队合作能力，良好的英文文献阅读能力；  6、参加机器人/ACM/全国大学生数学建模竞赛/美国大学生数学建模竞赛或Kaggle等专业比赛中获得较好名次者优先；  7、能保证每周工作四天以上。    ...Python或Fortran语言，并具有一定的Abaqus二次开发经验者优先考虑；  5、参与过有关“残余应力”与“加工变形”的工艺研究或实际项目者优先考虑；   6、具有良好的团队协作精神和职业素养。    ...python，php，perl任意一种及以上脚本语言，有自动化运维和监控平台经验者优先；     8. 精通云平台管理和配置，CDN、智能DNS技术；     9. 熟悉Git代码版本管理系统；     10. 工作积极主动，责任心强，有较好的团队管理和协作精神；      岗位职责  1、参与软件系统的设计、开发等过程；  2、带领研发小组完成模块设计和开发；  3、负责项目中主要功能的代码实现；  4、解决项目中的关键问题和技术难题；   5、撰写相关的技术文档。  任职要求  1、6年以上相关开发经验，有team leader经验优先；   2、精通Java/......python脚本；    6、熟悉hadoop和MapReduce,有Hive、Spark、Hbase等项目经验者优先。  ...Python 等编程语言中的一种。   3.         至少熟悉 STM32 、 Arduino 、树莓派三种硬件平台中的至少一种。   4.         熟悉 ROS 机器人操作系统者优先。   5.         有 SLAM 、机器视觉、语音识别等相关项目经验者......Python、Java、C/C++中任一种)，熟悉至少一种常用后端框架(Node.js、Play、Django中任一种)  9.熟练使用关系型数据库（如MySQL、PostgreSQL等）和非关系型数据库（如MongoDB、Hbase、Redis等）  10.会使用git进行代码......Python、ruby、shell、Java等用来编写测试工具； 4、 掌握自动化测试，熟练掌握测试工具，如Robotium,Appium,Junit,testNG等； 5、 熟悉TCP，HTTP等网络协议，掌握Fiddler、Wireshark等工具； 6、 精通测试理论和测试......Python等脚本开发。      加分条件： 有银行相关项目经验，有大数据及ETL开发工作经验优先 ...Python优先。  熟练使用Excel及PPT。  熟悉风控催收相关业务和流程,有小额贷款和消费金融行业从业经历。  有报表开发、维护和分析经验。  良好的沟通交流和理解能力，有催收中心工作经验优先    ...Python开发经验者优先。        ...PYTHON等语言项目经验优先  3.熟悉至少一种常用web框架，如ZF/Laravel/CI/Yii等，熟悉MVC模式  4.熟悉数据结构与算法,具有电商商城、供应链平台,ERP开发项目经验优先  5.熟悉面向对象设计思想，有Magento, WordPress等开源系统项目经......Python语言编程，并有自动化系统开发经验优先。  6、对于持续集成＆持续发布，大数据分析等有验者优先；  7、对于阿里云、腾讯云、AWS等云服务，全球网络规划等有经验者优先；  8、有责任心，抗压能力强，善于学习新技术，能持续深入钻研。    ...Python ；   2 、有 Web 开发经验，熟悉 HTTP 协议和 RESTful 规范，熟悉 JavaScript ， HTML ， CSS 等前端技术。   3 、对高并发、异步编程有深刻理解；   4 、掌握传统关系型数据库，能够独立设计合理，性能优异的数据库并优化数......Python等使用经验者优先 3、有Android/iOS性能测试、自动化测试、后台接口测试、白盒测试经验优先 4、熟悉测试流程和规范，掌握常用测试方法和工具，对软件测试有浓厚兴趣 5、优秀的学习能力以及强烈的责任心和团队精神，善于与他人合作，有技术分享精神 6、优秀的沟通能力！...  岗位职责 1. 负责产品技术架构与开发  2. 负责产品相关的前沿技术研究，区块链，机器学习，人工智能，安全分析。  岗位要求 1. 精通Java，多线程，网络通讯等;精通python、C++为加分项。 2. 擅长分布式程序架构与设计，不限常用的开源技术，队列，缓存，负载，数据源驱...  1、全日制统招本科，计算机相关专业；  2、1年以上的测试经验，有金融业务测试经验优先；  3、有自动化测试经验优先，熟悉Robot Framework，框架、熟悉python脚本语言，  4、学习能力强，较强的分析和解决问题的能力，良好的沟通能力和语言表达能力，工作认真负责，积极......python、shell或C语言， 4、熟练使用HTML、CSS、Javascript、Ajax等技术，会使用jQuery、bootstrap。 5、熟悉常见RBDMS(Mysql)和NoSQL(Redis/MongoDB)的使用及开发，熟悉与架构设计相关的数据存储、性能调优等相......python语言优先；  4.有产品、运营、用户相关业务分析经验，能独立完成；    ...python等脚本语言。 6.具备RHCE者优先考虑。 ...Python等脚本语言；  7.熟悉常用开源软件kafka libevent protobuf nginx等；  8.有平台架构经验，对网络同步有深刻认识，对敏捷开发认识深刻者优先；  9.责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，主动、好学，能带领团队攻克难题。    ...Python  脚本半年以上，熟悉其基本语法。      ...python代码，清楚算法交易    的实现方式，有能力通过回测报告评估和修订自己的策略；          4、知识面宽，涉猎门类较多，兴趣爱好广泛的优先考虑。         同时招聘量化研究员(程序方向)  ...Python）能够对常见的数学和物理问题进行计算机建模；         3、有较强的知识迁移能力，对金融交易感兴趣，且有意愿和热情将自己的知识迁移到金融市场；         4、自己有做过交易的优先考虑。   同时招聘量化研究员（交易方向） ...Python/Java 或其他程序开发语言 优先，有 Hadoop/Spark 等大数据经验更好     6、能快速学习、灵活解决问题、有上进心和创新思维，对新语言/方法都能很快上手    ...Python, SAS等)，能利用自己精通的方法自如的提取、转换、处理互联网日志数据；   4.掌握一定的关系数据库知识，对海量数据挖掘分析有浓厚兴趣，了解Hadoop，NoSql技术；  5.对数据敏感，有对原始数据进行处理，ETL转换，数据挖掘，算法优化调整，有完整数据挖掘或......python编程经验者优先，有持续集成测试经验者优先；  6、有路由器测试经验者优先；      1、全日制统招本科，计算机相关专业；  2、4年以上的测试经验，有金融业务测试经验优先；  3、有自动化测试经验优先，熟悉Robot Framework，框架、熟悉python脚本语言，  4、学习能力强，较强的分析和解决问题的能力，良好的沟通能力和语言表达能力，工作认真负责，积极......Python经验优先；  2.良好的沟通能力,能熟练完成抽取数据.制作图表.完成数字展示等流程,良好的适应能力及学习能力；  3.熟悉数据分析与数据挖掘理论,熟悉常用的数据库SQL,至少能使用1种统计和数据挖掘软件；  4.逻辑思维严密,具备敏锐的洞察力和独立分析能力,较强的分析......python编程经验者优先，有持续集成测试经验者优先  10、熟练掌握服务器性能测试者优先  11、掌握软件测试理论，熟悉嵌入式软件测试方法，拥有物联网产品测试经验者优先    ...Python/Perl/Lua），并熟练使用awk、sed、find及系统监控命令；  5、熟悉Docker、Kubernetes等容器技术，熟悉公有云AWS、阿里云，具有大型网站运维经验的优先。    ...python  等至少一种编程语言；    6  、 精通测试流程和测试用例设计方法，能主动进行技术钻研；    7  、 强大的求知欲和学习能力，优秀的团队合作精神，良好的沟通能力，责任心强；     ...python编程经验者优先，有持续集成测试经验者优先  10、熟练掌握服务器性能测试者优先  11、掌握软件测试理论，熟悉嵌入式软件测试方法，拥有物联网产品测试经验者优先    ...python编程经验者优先，有持续集成测试经验者优先  10、熟练掌握服务器性能测试者优先  11、掌握软件测试理论，熟悉嵌入式软件测试方法，拥有物联网产品测试经验者优先    ...python等；掌握常用linux命令； 2、精通Java/Scala，C++，Python等开发语言，具备良好的面向对象和函数编程思想，了解常用设计模式；  3、熟悉Mysql数据库开发，熟悉NoSQL，如leveldb/memcache/redis；熟悉TCP/......Python者优先； 4、熟练独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题；对商业和业务逻辑敏感，良好的数据敏感度； 5、逻辑思维严密，有较强的团队沟通协调能力；  6、掌握常用数据挖掘方法，并且在工作中有实际使用这些方法的经验者优先。       ...python、java》，可编写测试脚。    ...python   、   shell   其中一种编程语言；     4   、熟悉   sql   语句，   linux   命令。  ...Python优先；  7、有设计大型应用或高并发系统者优先；  8、有过银行后台系统工作经验优先。  任职资格：  1、 本科及以上学历；  2、至少3年的工作经历；  3、备良好的职业素养和团队协作精神，以及较强的学习，研究探索能力。 ...python、java、c等编程语言中的一种；  3、对移动端和PC端的GUI测试有一定了解；  4、对分布式自动化测试方法有一定研究；  5、具备团队合作精神，能够承担工作压力。    ...python等语言完成模型实现，对Hadoop、spark等大数据工具有一定的了解； 4、从事过信用体系等相关项目，有支付行业背景优先； 5、对深度学习、自然语言处理、复杂网络、关系网络分析有一定理解的优先。   ...Python、Shell等； 4. 三年以上Hadoop ecosystem的项目实际研发经验，如Zookeeper/HDFS/Hive/HBase/Spark/storm/Gobblin/Flume/Kafka等其中一个或多个，研究过Spark(Streaming/MLlib)......Python、Perl等语言者中的一种或多种； 8、精通Oracle RMAN备份和Data Guard及Golden Gate高可用性实施和管理； 9、熟悉PC服务器、FC/iSCSI存储、IBM小型机等硬件及维护者优先； 10、善于分析和处理硬件故障，实际动手能力强，能独立解...  1、具有2年以上软件开发、自动化测试工作经验；  2、熟练掌握至少一种编程语言，包括但不限于C/C++、Java、Python、Shell等，具备自动化测试及框架建设经验；  3、熟悉Linux环境和操作;  4、很强的逻辑思维能力，能分析系统瓶颈，设计测试方案并编写测试程序；  ...  1、具有2年以上软件开发、自动化测试工作经验；  2、熟练掌握至少一种编程语言，包括但不限于C/C++、Java、Python、Shell等，具备自动化测试及框架建设经验；  3、熟悉Linux环境和操作;  4、很强的逻辑思维能力，能分析系统瓶颈，设计测试方案并编写测试程序；  ......Python、Ruby等语言； 2、熟练掌握常见Linux shell命令；   3、喜欢在Mac/Linux下进行开发； 4、有代码洁癖，看到代码中的坏味道有浑身不自在的感觉；   5、自我驱动、喜欢Coding。 ...python/NodeJs等其中一种服务端开发语言者优先； 3、熟悉Linux服务器日常安全管理和维护经验的优先； 4、熟悉Html5/Css3，json+AJAX技术和模板技术，了解css+div； 5、拥有良好的编码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低； 6、...  工作职责: 1、负责后台服务系统设计、开发和维护工作；  2、参与项目需求分析、联调以及测试工作；  3、主动发现并提出项目中出现的各种问题，积极推进项目进度。  任职要求：  1、精通C++/python/Java中的至少一门语言，并有3年以上该语言的开发经验； 2、熟悉多进程、...  岗位要求：  1.有4年及以上较大规模电商金融业务运维、优化等工作经验，有独立工作能力和主动学习分享新知识的精神。  2.深入了解Linux系统及其远程维护，熟练使用grep、awk、sed、vi等系统工具，擅长shell,php, python等至少一种脚本语言编程。  3.熟悉...  岗位要求：  1、计算机相关专业本科毕业，3-5年以上的工作经验。（大型互联网企业背景优先)；  2、有一定实际运维工作经验，具有Linux系统管理基本知识；  3、精通python, go等语言开发，并主导或参与过CMDB、自动化运维平台、监控系统、持续交付等项目的开发；  4、...  1、本科3年以上，专科4年以上、7年以下工作经验，计算机相关专业；  2、金融行业软件开发经验；  3、除了标准的Java技能，对NoSql数据库、Python、C/C++语言有掌握    岗位职责： 1、负责公司安全产品的设计和开发； 2、负责公司移动端产品的安全风险评估，并针对问题提供建议和解决方案； 3、负责安全事件分析与响应，提供解决方案。 任职要求： 1、熟悉安全攻防技术，熟悉web或者APP至少任一漏洞挖掘； 2、至少掌握一门编程语言（C/C++、Java、Py......Python 的web框架，代理池应用、selenium， 移动端测试框架；    3.熟悉SQL， MySQL，MongoDB， redis等数据库应用；    4.熟悉网页抓取原理及技术，熟悉基于Cookie的网站登录原理，熟悉基于正则表达式、Xpath、CSS等网页信息； ......python），具备软件测试平台搭建的能力；  4、熟悉自动化测试，能够根据公司提供的自动化测试资料和体系开展相关自动化测试工作；  5、制定、编写软件测试用例、测试方案与计划。    ...Python、JavaScript、shell，有Java编码经验者优先；  7、熟练SQL语言，能够熟练操作Oracle、Mysql等主流数据库；  8、有强烈的责任心，工作态度严谨，能承担较大工作压力，乐观向上，善于沟通、热衷于发现问题，解决问题。      任职要求：   1.本科以上学历，地理信息系统、计算机或交通相关专业；  2.熟悉OGC标准，精通基于GeoServer、Leaflet等开源GIS的前端开发，掌握Python或NodeJs后端开发技术优先；  3.熟悉B/S结构的GIS平台研究，能独立设计开发GIS系统者优先； ......python等任意一种脚本语言；  4、熟练掌握sqoop、hive、hbase等至少一种技术；  5、需具备一定的调优、预研能力；  6、需具备良好的沟通、协调能力；  7、熟悉分布式计算Presto/Imapa优先；  8、有Hadoop、Hbase、Hive、Hue等分布式......python等）能力  5.希望在上一份工作中绩效成绩较高，能力较强    ...Python/R/sas/spass等其中一种分析工具，熟悉LR/GBDT/XGBoost/聚类/关联分析等常用的数据挖掘方法，熟悉使用sql；  4.有金融行业大数据分析经验者优先；  5.有较强的适应性及自我学习能力，责任心强，重视团队合作，工作态度积极，勇于进取，抗压能力好......Python脚本编程；  7、熟练掌握Zabbix，Nagios，Cacti，Monit等常见运维监控系统；  8、具备良好的文档写作能力和操作记录习惯，具有良好的问题分析和提出解决措施的能力；具有良好的沟通表达能力和组织协调能力；有良好的承受压力的能力和自我调节能力；  9、具......Python/Perl/Ruby/Lua)；  8. 具备良好的服务意识，善于团队协作，项目管理，主动思考，自我驱动力强, 热爱计算机行业。  薪资面议    ...python、php、ruby、perl、java中的一门语言基础以及数据库语言，并熟悉JMETER/git的使用  6、熟悉测试用例及测试文档、测试报告的编写，至少了解一门脚本语言，熟悉UI自动化、接口自动化、性能、安全等中的一个方面  7、具有较强的洞察力、学习能力，较好的协......python、php、ruby、perl、java中的一门语言基础以及数据库语言，并熟悉jenkins/git的使用  6.熟悉测试用例及测试文档、测试报告的编写，至少了解一门脚本语言，熟悉UI自动化、接口自动化、性能、安全等中的一个方面  7.具有较强的洞察力、学习能力，较好的......python语言者优先；  2、具有相关证书者优先。    ...Python佳。     ...Python、Java等；  5、具备较高的分析问题和处理问题的能力；认真细心，逻辑思维清晰严谨；  6、具有较强的沟通能力，责任心强；具备良好团队意识和敬业精神。     ...python、vbscript）  6、有实际实践经验和理解的积累者优先考虑；  7、良好的学习能力和技术钻研能力；  8、良好的沟通能力及团队合作意识。    ...Python等两种以上编程语言，编程能力强，精通Windows/Linux操作系统；   3、了解图像识别、自然语言处理等基础理论和方法，了解中文分词、语义分析、文本聚类、实体识别等基础算法和应用的一种或多种；   4、有高并发、大容量后台服务设计经验；   5、有深度学习/机器...  岗位职责：  1. 负责内核模块开发及维护。     任职要求：  1、理解Linux内核原理及核心模块运行细节，有Linux内核模块以及应用层开发经验；  2、熟悉内核调试，熟练使用gdb；  3、熟悉arm汇编、C语言，熟练使用python/shell任一脚本语言；  4、熟练......Python语言，熟悉Python多线程和socket通信机制；熟悉python语言的网络信息抓取、处理、分析与建模，具备数据分析、处理、挖掘的实战项目经验。  2、数据库：至少精通某类主流数据库语言，具有相关应用开发经验及数据库设计能力，熟练使用关系......Python、Java等；    7.  有良好的团队合作精神，工作认真负责，沟通协作意识良好，能够承担工作压力。     ...Python、JAVA或C++语言；有良好的编程风格和文档习惯；           4.   具有交通模型软件建模或者利用软件进行二次开发经验者优先；具有交通仿          真类软件平台开发经验者优先；具有虚拟现实可视化系统开发经验者优先。           为您提供最......python等脚本语言开发。 ...Python、Lua 等  5、了解持续集成和持续发布概念，并有相关环境搭建经验  6、能够熟练排查运维过程中出现的服务故障、系统故障、网络故障  7、高度的责任感，较强的故障分析及排除能力，善于在工作中学习，能够承受工作压力 ...python、C++、Java、golang一门编程语言；    5  、有运维自动化开发经验者优先；    6  、对于持续集成 持续交付 有开发经验，深刻理解优先严谨细致的工作态度，良好的沟通协调能力、学习能力；    简历投递邮箱：hr@droidhang.com。  ...Python等脚本语言；    6、了解常见的加解密算法原理及其使用场景和方法，熟悉常见文字编码方式和原理；    7、熟悉SQL语言，熟练使用sqlite3等数据库，熟悉常用数据结构和算法；    8、具备优秀的系统分析和设计能力，有2年以上团队管理经验，有外资企业经历者优先；...  职位描述:   全面了解公司产品的功能、指标及实现原理；  负责嵌入式Linux驱动和内核移植、优化与文件系统部署；  使用Shell、脚本、python、u-boot等语言开发软件；  完成软件源码的编写、调试，实现有线及无线数据通讯，以及人机交互界面等工作；  使用网络相关应用......Python优先； 7. 参与过大规模高并发访问的Web应用架构设计者优先，及具备射频芯片领域,远距离标签识别（数据采集、数据发送、数据处理）经验者优先； 8. 具备较强的学习能力，及责任心和团队合作精神，具备良好的沟通能力和抗压能力； 9. 计算机或相关专业，大专以上学历。  ......Python、SPSS、R、EXCEL等；  3、敏锐的数据观察和分析能力，及时发现和分析其中隐含的变化和问题并给出建议；  4、良好的沟通能力和团队精神，较强的学习能力，能承担一定的工作压力；  5、有车贷行业数据分析经验者优先。    ...Python 、 Shell  、 Go 等；   7 、有一定的财务基础知识及财务相关工作经验者优先；   8 、能适应出差。       职位描述    1  、现场实施：负责现场实施，完成软件的客户培训、系统配置、系统维护和项目验收等工作；参与项目管控，编制项目实施文档，定...  岗位职责：  1、测试软件变更与新项目，按计划执行测试；  2、搭建测试环境，完成测试记录；  3、完成领导安排其他任务。      任职要求：  1、本科及以上学历，有2年以上软件测试经验；  2、懂得软件测试流程和测试用例设计；  3、掌握Python脚本语言者优先。       任职要求：    1.5年以上开发经验，精通PHP语言特点及运行机制；    2.对PHP语言有深入的了解，至少熟悉python、c、c++、java中任一语言并有相关研发经验；    3.具备优秀的编程能力，熟悉HTTP/HTTPS等协议，了解TCP、IP协议，了解Socket......Python/Java 其中一种语言 ； 4、对人类健康研究有浓厚的兴趣，有较强的抗压能力； 5、英文阅读能力良好，能适应全英文环境。    ...python,R等其中一种以上编程语言。  5、了解数据库，掌握基本sql语言，能够独立获取业务数据。  6、具备一定的文字描述能力，可以将算法模型结果解释为业务需求，并形成算法使用说明。    ...Python 等  数据  统计软件，机器学习算法  ，  有较好的文字、数据、图表呈现能力 ；       ...python或C/C++开发经验；  2、精通信息抓取和整合技术，从结构化的和非结构化的数据中获取信息； 	  3、熟悉Mysql，redis，mongdb三者至少之一，有过数据库调优和海量数据存储经验优先； 4、具有搜索相关技术研发经验者优先； 5、具有数据挖掘、自然语言处理、......python或R等语言，具备良好的编程经验，有芯片数据分析经验的优  3、熟悉生物信息学各类常用数据库，能够顺畅的阅读理解专业英文文献；  4、有较好的沟通协调能力和团队合作能力，能够与合作厂商顺畅沟通。    ...python 脚本，自动化运维；  6. 掌握Linux 操作系统和大型数据库（MySql）；对sql优化有丰富的经验；  7. 有良好的抽象设计能力和逻辑性，善于独立分析和解决问题；  8. 对 redis ，mongodb 数据库有一定的了解。  9. 学习能力强，适应能力好......Python 、 Shell  、 Go 等；   7 、有一定的财务基础知识及财务相关工作经验者优先；   8 、能适应出差。       职位描述    1  、现场实施：负责现场实施，完成软件的客户培训、系统配置、系统维护和项目验收等工作；参与项目管控，编制项目实施文档，定...     1.计算机相关专业或者数学系毕业； 2.3年以上C++或者python开发经验； 3.熟悉图形图像预处理，有opencv等经验 4.具有良好学习能力、分析能力和解决问题的能力；       ...Python, Java, NodeJS)       3、 熟悉不同浏览器、不同设备对前端开发造成的差异，并懂得在不同环境下做适当的兼容处理      4、  掌握  git, webpack, npm  等常见开发工具的基本应用       5、 熟练运用  HTML5  、......Python、JavaScript、shell中的一种脚本语；  5、掌握svn基本使用、SQL语句的基本使用；  6、具有良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识； ...python / ruby / shell等脚本语言的优先考虑；  9、 具备一定的团队工作经验、强烈的责任心，良好的沟通能力及团队合作精神；  10、 具有一定的电子政务项目测试经验（熟悉政府部门行政审批系统优先考虑）。 ...Python语言对Abaqus进行二次开发。  任职要求：  1、机械、材料或力学专业，硕士及以上学历；   2、了解毛坯成型（如轧制、锻造、铸造等）、热处理、机加工等工艺中的一种以上；  3、具有一定的力学功底（材料力学、结构力学），熟练掌握一种CAE软件，并能利用该分析工具解......Python，SAS等工具；  5、具有良好的职业操守，工作细致认真，责任心强，富有团队协作精神。       1、大专及以上学历，计算机相关专业（能力突出者可适当放宽）；   2、熟悉Shell、Python编程，熟悉linux操作系统，从事过开源软件开发者优先；   3、熟练使用Docker容器、kubernetes技术   4、  工作态度踏实、认真负责；   5、具有较强的沟通协调......Python；熟练使用 MYSQL、SQLServer相关数据库等工具     3、有2年相关工作经验，擅长使用EXCLE，能使用其他数据统计工具处理大批量数据；能熟练使用数据库。     4、对数据分析有强烈兴趣，有良好的学习能力和强烈的进取心；    ...python的优先。   2、熟悉spring mvc、hibernate或mybatis、struts或velocity或httl等开源框架。  3、熟悉maven setting.xml pom.xml、nexus使用配置。  4、熟悉mysql数据库。  5、熟悉rabbi......Python等；  6、较强的语言表达能力和文档编写能力，具有良好的分析和解决问题能力 、良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识；  7、有过手机终端、物联网、家庭产品等产品功能/性能/接口/稳定性/可靠性等测试者优先。         初级测试工程师： （2人）   1、负责测......Python 或 javascript 等脚本语言；    ...Python/Java/Ruby 。  加分项：   1.有过大规模数据处理实战经验；  2.了解Hadoop平台相关工具，如Hive、Pig、Spark等。      工作职责：  负责momenta产品运维，保障服务的稳定高效  发现现有产品的系统隐患以及架构不足，剔除改进和优化建议     任职要求：  熟悉各种互联网应用：nginx/python/redis/mongodb/php等，了解HA机制和常见实现方法。  有监控系统实施经验。  ...  岗位职责：   - 非常热爱互联网及其相关技术  - 逻辑思考能力强，思维缜密，有责任心和团队意识 - 具有团队合作精神及良好的口头与书面的交流能力  - 精通C/C 或Java/Python等某种程序设计语言  - 在此基础之上，熟悉以下技术者优先：      任职要求：  20......Python、  9、具备较强的分析问题和解决问题的能力；  10、工作认真负责，严谨细致，有良好的创新意识、沟通能力和团队合作精神    ...Python等任一统计分析工具，熟练使用SQL语句。  ...python、state，matlab等相关软件语言   ；     态    度:     ◆  工作认真主动，态度积极，有较强的责任心，善于沟通；        ◆  能吃苦耐劳，能承受较大工作压力，有良好的团队精神和协调能力。        工作条件:     工作场所  ...    岗位职责：   1、大数据应用课程的体系建设，即整套课程的设计、研发   2、负责课程的授课工作及课程录制   3、根据教学需要，改进教学方法；更新教学大纲，完善教学案例      任职要求：   1、计算机相关专业本科或以上学历，2年以上大数据领域开发经验   2、精通至少一种编程语言，...Python, Matlab/Octave and Assembly.    6.Knowledge of MySQL database.       福利（仅限广州地区，具体以公司制度为准）    1  、五险一金；    2  、据公司业绩及员工表现，享受绩效奖金、年度调薪；......Python、Ruby、R、MATLAB、C#等），熟悉数据库操作    4、熟悉数据建模分析、数据挖掘、大数据分析、大数据平台，有较强的数据敏感度，逻辑分析能力和文档写作能力；    5、有责任心，良好的沟通能力，解决问题能力强，积极乐观；     6、通信行业、互联网行业者优......python脚本或者Monkeyrunner脚本编写经验优先考虑）；  3.    有WINDOWS,LINUX,IOS,ANDROID系统的使用经验；  4.    思维缜密，逻辑性强，学习能力强；  5.    有驾照（C1或以上），最好有实际驾驶经验；       ...Python脚本语言中至少1种 ,能对日常工作进行自动化脚本的开发者优先考虑 ；  5 熟悉Oracle等多种数据库,了解并熟练应用SQL,具有OCP等证书者优先    ...Python等脚本语言，并有2年相关开发经验；  4、深入理解HTTP协议，了解Web网站安全各相关层面常用的防护技术；  5、熟悉常见应用配置及优化，如Nginx/Haproxy/MySQL/DNS/Redis/MongoDB/Mogilefs等；  6、熟悉常用的监控系统，如...  岗位职责:  1.负责公司相关项目功能的开发和维护，保证开发质量。     任职要求：  1.统招本科及以上学历，计算机、软件工程、物理或数学专业；  2.5年以上互联网公司Java开发实习或工作经验，代码编写规范，编程基础扎实，逻辑思维能力强；  3.精通Java语言，了解C、C++、PHP、...  岗位职责：  1、熟悉掌握JS、PYTHON等脚本。  2、熟悉使用HTML5优先。  3、详细描述所做的项目中的岗位，所负责的模块，所采用的技术路线，  4、工作经验三年经上。      岗位职责:  1.负责公司相关项目功能的开发和维护，保证开发质量。  任职要求：  1.统招本科及以上学历，计算机、软件工程、物理或数学专业；  2.3年以上互联网公司Java开发实习或工作经验，代码编写规范，编程基础扎实，逻辑思维能力强；  3.精通Java语言，了解C、C++、PHP、......Python；  6.熟悉WEB应用系统的服务器配置与搭建；  7.熟悉Linux系统常用操作；  8.具备非常强的学习能力，能够自我驱动和成长，热爱软件开发与测试；  9.具有良好的工作心态，积极进取的工作热情，良好的团队合作素养，比较强的沟通能力。 ...Python等使用经验者优先，熟悉Java编程语言者优先 ；    3、熟悉TCP/IP、HTTP等协议；    4、精通测试流程和测试用例设计方法，能主动进行技术钻研；    5、具备独立搭建和维护测试框架的能力；    6、善于团队合作，理解和适应变化，有主动性和责任心。  ......Python/Shell/Java中至1种开发语言；  7、了解ETL使用及运维;  8、能维护Hadoop源码，有Hadoop 源代码BUG修复或者源代码优化经验者优先；  9、熟悉ganglia/salt/puppet等监控和管理工具；  10、了解oracle、myaql、......python/go其中任意两项语言开发技能者优先。   ...python，SHELL编写基本的运维脚本；    6.   有良好的沟通能力、抗压能力、团队合作精神、处理解决问题的能力、较强的学习能力；  ...Python、Shell等脚本语言优先； 7、对数据敏感，具备良好的逻辑分析、组织沟通能力和团队精神。 ...python、SQL，有较好的文字、数据、图表呈现能力。    5  .   掌握搜索、广告、推荐、知识图谱等相关大数据计算、挖掘、分析平台技术优先；     6  .   有营销类型数据分析经验优先考虑；      ...python开发经验，熟悉Python web开发框架，有自动化运维平台开发经验者优先考虑；  6、熟悉常用的前端语言（Html/Css/Js)等，可以看懂并进行局部修改。     ...Python脚本编写能力；  3.熟悉Oracle数据库安装、日常管理等;  4.熟悉weblogic等常用中间件，能进行weblogic的安装及应用部署；  5.熟悉SVN或GIT等版本管理工具；  6.有较强的责任心，良好的沟通能力和学习能力。 ...Python、 BI工具（Tableau、saiku、kylin）相关经验，金融行业从业经验优先    职能类别：  大数据开发/分析       岗位职责：   1、负责大数据项目后台开发  2、负责单元测试  3、负责开发相关问题处理  任职资格：  1、 熟悉java,python语言。  2、 熟悉elasticsearch，掌握hadoop，spark，熟练hive，hbase，storm等大数据生态圈的组件。  3......python、appium、requests库，搭建过自动化测试平台，和自动化测试流程；  7.熟悉http协议，熟悉SQL，了解linux，熟悉常用数据库如：mysql。        公司福利：     1.公司实行每周五天7.5小时工作制，双休，员工依法享有各类法定带薪假期......Python优先；  7.有通信行业经验和sip知识优先；  试用期转正标准：  1.快速进入状态，学会目前玖云平台项目各种组网、项目知识、测试工具的使用；  2.学会项目相关知识的测试方法，并输出至少1篇的学习总结文档，并进行培训分享；  3.按时并高质量完成分配的测试工作任务......python等编程语言；精通数字图像处理算法原理，熟悉OpenCV等开源算法库； 3.熟悉机器视觉、深度算法、图像识别、目标跟踪、特征匹配、或AR/VR相关技术的算法和实现者优先； 4.有主流深度学习模型，了解其使用场景、实现细节、训练方法、CPU和GPU优化策略等相关实践经验者......Python、shell其中一种语言；  3、具有强烈的责任心，良好的团队合作精神和沟通能力；  4、具有一定分析问题和解决问题的能力，善于学习，有较强的上进心 ...Python/Perl/Shell）；  4、了解负载均衡、反向代理原理，了解APACHE、Weblogic等中间件的配置及调优；5、熟悉ORACLE IDM产品，有身份管理项目经验者优先；  6、能熟练阅读英文文档；  7、有较强的自我学习能力及工作计划、执行能力，具备良好职业......python   其中一种  语言；    6.   了解前端周  边  技  术，  如   vscode、webpack  、  mongodb  、git、linux 等。     优先条件：     1.   活  动  于github，自研  项  目在github  ......python等脚本语言； 4.责任心强，有良好的合作精神，沟通能力较强； 5.具备一定的税务相关业务经验优先。 ...Python，R或SAS的编程经验者更佳  ；     3  .   具备互联网金融公司工作经验、  熟悉互联网金融业务优先  考虑  ；     4  . 自我驱动能力，对新技术有强烈求知欲和学习能力；     5  . 良好的  沟通能力、  团队合作  意识。       ......python编程，有较强的算法实现能力，可以快速将想法实现 4.     熟练掌握一种以上深度学习框架（Caffe/Tensorflow/Torch/MxNet/Theano等） 5. 在以下任一方向有算法落地经验：     机器学习：深度学习、大规模优化算法、图模型、强化学习等......python、 SAS等各类统计分析软件，具备编程能力；  4.具备良好的分析与解决问题的能力，能够简明扼要地展开有条理的逻辑辩论；  5.有求知欲，并能乐于分享探索收获，为人耐心细致，工作认真，思维敏捷，有很好的协调能力；  6.良好的逻辑思维能力，和数据敏感度，能能够从海量数......Python。  4、熟悉Linux操作系统，熟悉Shell编写能力；  5、拥有金融系统开发经验者优先。    ...python等脚本开发能力者优先考虑  7、有p2p、金融行业数据库开发经验者优先考虑  8、学习能力强，喜欢研究开源新技术，有团队观念，具备独立解决问题的能力    ...Python，C++等一种或一种以上编程语言； 较好的主动性和分享精神，良好的沟通和协作能力； 相关专业本科及以上学历，3年以上相关领域实际工作经验； 有基于多语言的自然语言处理经验优先。 ...Python、SHELL；  5、熟悉Hadoop的体系架构和运行原理，有大数据处理方面经验  6、具有大型数据仓库和ETL开发、HIVE经验优先  7、个性乐观开朗，沟通能力强，具备良好的团队协作精神，能利用自身技术能力提升团队整体研发效率。    ...Python/Linux Shell等脚本开发等；    5   、    对 Hadoop、Spark、Storm等大规模数据存储与运算平台有实践经验；    6   、    熟悉 TensorFlow、Keras等一种或者多种深度学习框架，有实际应用经验；    7   、......python语言，对Scala/Java原理、底层技术有深入研究者优先；  3. 熟练使用Linux操作系统，编写Shell脚本；  4、熟悉大数据平台部署优先；  5. 有过海量数据系统开发经验者优先；  6. 在开源社群活跃并有积极贡献者优先； ...python等）能力 5、熟悉hive的优先考虑 （加分项）      ...Python等语言优先。  5，学历统招 ...python等一门编程语言；能使用jmeter或lr开展性能测试；能使用常见的接口测试工具进行接口测试； 4、能够合理编制项目的测试计划及进度， 组织和实施软件测试项目； 5、熟悉主流数据库SQL SERVER或者ORACLE； 6、性格活泼开朗，有良好的团队合作意识， 强烈的责......python、nodejs相关经验者优先；  11、对APP采集有经验（包括抓包工具，APP模拟器等）者优先；  12、具有较强的分析和解决问题能力，有责任心，积极主动。  备注：以上2~11要求满足5条以上即可。  工作地点 南山区或福田区    ...Python等语言优先。    1  、熟悉  Java  ，至少用  Java  写过生产用  Hadoop  代码。另外掌握  Python  的优先考虑；   2  、熟悉  Hadoop  架构及各个组件，至少编写过与以下组件相关的生产代码：  Mapreduce/Spark, Hive/Pig, HD...   1  、熟悉  Java  ，至少用  Java  写过生产用  Hadoop  代码。另外掌握  Python  的优先考虑；   2  、熟悉  Hadoop  架构及各个组件，至少编写过与以下组件相关的生产代码：  Mapreduce/Spark, Hive/Pig, HD...  1、计算机、通信、电子等相关专业本科以上学历，3年以上测试相关经验；  2、了解C/C++/Java等至少一种编程语言，有Shell或Ruby/PHP/Perl/Python等使用经验者优先  3、有Android/iOS性能测试、自动化测试、后台接口测试、白盒测试经验优先  4、...  1：SQL Server   2：脚本开发能力，shell、Python或go  3：从事DBA工作两年以上  岗位职责：  主要负责银行业务数据库从设计、测试到部署交付的全生命周期管理。  进行SQLServer或者Oracle的日常维护，包括备份、恢复、扩容，数据迁移和安全管理......Python/Java; Linux/Unix Shell编程；  （2）Perl/PHP; 网络技术及相应的开发；  （3）MySql/Oracle及相关数据库技术；  8、责任心强，具有较强的学习、沟通以及独立工作能力，能胜任一定工作压力。      1、计算机、通信、电子等相关专业本科以上学历，3年以上测试相关经验；  2、了解C/C++/Java等至少一种编程语言，有Shell或Ruby/PHP/Perl/Python等使用经验者优先  3、有Android/iOS性能测试、自动化测试、后台接口测试、白盒测试经验优先  4、...  1、熟悉Java，至少用Java写过生产用Hadoop代码。另外掌握Python的优先考虑；  2、熟悉Hadoop架构及各个组件，至少编写过与以下组件相关的生产代码：Mapreduce/Spark, Hive/Pig, HDFS等；   3、熟悉*nix基本操作命令，具备shel......Python，使用Opencv、Opencl等数据库者优先，具有深度学习框架搭建能力者优先；                                                                     5.具备深度学习项目经验者优先，开源社区参与者和贡......Python  等；     4  、      工作主动细致、有耐心、学习能力强，能够承受较大的工作压力；     5  、      对数据敏感，具有较强文字表达能力及熟练的数据分析解读经验。     6  、      善于沟通、有良好团队协作意识，能快速融入团队。    ...Python、Perl、C、JAVA至少一种）；   6、具备良好的学习、研发能力和团队精神；   7、有SCI论文发表，专利申请者优先考虑。       岗位职责:  1、负责公司互联网产品IDC的建设； 2、负责公司互联网产品逻辑架构设计； 3、负责监控系统的开发与运维； 4、负责保障线上业务稳定运行及异常处理； 5、负责维护线上系统网络安全。   任职资格:  1、3-5年，计算机相关背景，本科以上 2、熟悉shell脚本语言，了解py...  岗位职责:  1、负责推荐系统、广告系统的数据模型开发及算法优化； 2、负责用户标签的算法设计和优化。   任职资格:  1、5年以上互联网数据挖掘工作经验，数学相关专业背景； 2、熟悉python、R、HIVE开发语言； 3、熟悉SSAS、SPASS数据挖掘工具； 4、熟悉常用的......Python/PHP/NodeJS或一种其他类似后台技术，对前后端联合开发的技术原理有全面认识，懂NodeJS优先；  6．对DNS/HTTP、REST相关的网络协议有比较全面的了解。  7．熟悉GRUNT、Webpack等前端构建框架，优先考虑具备iView、React Nat......Python、JavaScript、shell，有Java编码经验者优先；  7、有APP性能测试经验者优先考虑；  8、有强烈的责任心，工作态度严谨，能承担较大工作压力，乐观向上，善于沟通、热衷于发现问题，解决问题。    ...Python等任意一种脚本语言；  5、熟悉一种或多种ETL工具，对数据比较敏感；  6、需具备良好的沟通、协调能力、责任心；  7、有大数据平台建设经验者优先；  岗位关键字：  Java、ETL、Kettle、数据仓库、大数据    ...Python  开发技能。    ·             优秀的分析  /  解决问题能力，出色的书面和口头交流能力。    ·             能在快速增长和高性能的环境中合作和成长。    ·             计算机科学或相关领域本科以上学历，或者同等的工......Python、SHELL；  5、熟悉Hadoop的体系架构和运行原理，有大数据处理方面经验  6、具有大型数据仓库和ETL开发、HIVE经验优先  7、个性乐观开朗，沟通能力强，具备良好的团队协作精神，能利用自身技术能力提升团队整体研发效率。  ...Python    等；     4   、工作主动细致、有耐心、学习能力强，能够承受较大的工作压力；     5   、对数据敏感，具有较强文字表达能力及熟练的数据分析解读经验；     6   、善于沟通、有良好团队协作意识，能快速融入团队。     ...Python、PHP等；    5   、熟悉各种常见跨浏览器、跨设备问题，深刻理解   Web   标准，对可用性、可访问性等相关知识有实际的了解和实践经验；     6   、有较好的沟通能力，对技术有激情，有独立、主动学习能力；      ...Python开发经验，熟悉爬虫与反爬虫原理及技术；  3、掌握网页抓取原理及技术，了解基于Cookie的登录原理，熟悉Beautiful Soup、selenium、XPath、xlml等网页信息抽取技术，熟悉代理池应用；  4、熟悉scrapy、pyspider等分布式爬虫框架...  1、本科及以上学历，计算机、控制、人工智能、机电、电子、通信、或相关专业毕业；  2、精通C/C++编程开发语言，熟悉linux操作系统；  3、掌握Python/JavaScript/Java中的一种；  4、熟悉freertos,Arduino,mbed等MCU实时嵌入式操作系......python，并有相关项目研发经验者优先     ...python等至少一门脚本语言； 4、熟练掌握Nginx、MySQL、iptables以及memcached等系统软件，熟练掌握常见监控软件zabbix、Ganglia、Nagios等监控软件的使用； 5、具有分析大型应用系统架构并进行改进的能力，拥有快速排查系统瓶颈的能力； 6......python语言编程，至少有3年以上使用python编程经验，熟悉Java语言优先考虑；    2.熟悉大数据处理相关的开源中间件项目(mongodb/hadoop/storm/spark/kafka中至少熟悉3种)并有2年以上实战经验；    3.熟悉整个大数据的......Python/PHP/Perl等不限）。     9  、其他技能：   1  、具有较强的表达能力，能主动沟通、并进行团队协作；2、工作主动性强，自学能力强，能承受一定的工作压力；  ...python、java、shell）；  7、有性能、安全、白盒测试等专业测试领域经验者优先考虑；  8、 善于沟通，有较强的抗压能力；     ...Python、Ruby等语言； 2、熟练掌握常见Linux shell命令；   3、喜欢在Mac/Linux下进行开发； 4、有代码洁癖，看到代码中的坏味道有浑身不自在的感觉；   5、自我驱动、喜欢Coding。 ...python、nodejs相关经验者优先；  11、对APP采集有经验（包括抓包工具，APP模拟器等）者优先；  12、具有较强的分析和解决问题能力，有责任心，积极主动。  备注：以上2~11要求满足5条以上即可    ...python等），有一定的测试自动化经验和代码阅读能力；  5. 具备高度责任感，良好的沟通协作能力，业务需求分析能力，遇事积极主动；  6. 具备强抗压力，能承受工作压力。；  7. 有证券业、银行、保险测试经验优先    ...python编程，有Linux编程经验者为佳  5、具有优秀的英文文献阅读能力，较强的分析和解决问题的能力    ...Python、Kafka等技术者优先。    ...python开发经验优先考虑  6、可接受出差       ...python/perl/go/javascript/erlang/php/lua等)；   4、熟悉Oracle/SQLServer/MySQL等主流数据库系统、相关技术及工具；    5、具备一定算法基础知识，并具备行业运用经验；   6、有较强的分析问题和独立解决问题的能力；......python、shell、go等快速开发脚本， 能够使用脚本完成部分的运维    工作。 3：熟悉爬虫原理，有一定的爬虫项目经验。 4：有支付或者其他外部项目的对接经验。       岗位职责：   从事图像处理、计算机视觉、模式识别等相关领域的算法研发      任职要求：   1、硕士以上学历，计算机及相关专业，图像处理、模式识别及应用数学等相关专业；  2、具备良好的代码书写规范和文档编写能力；  3、有独立处理图像算法缺陷的相关项目经验；  4、熟练掌握C/C++、......Python、ruby、php等脚本语言中的一种，针对nginx，apache,tomcat,jboss等应用层程序进行监控；  4.熟悉Docker容器技术，有面向Docker开发运维的实际项目经验；  5.熟悉linux操作系统，能独立运用各种系统工具收集、整理、分析系统性能......Python、Smartmining等其中一种工具优先考虑。    ...python，ruby；  7、足够聪明，学习能力强。        岗位职责：  1.负责游戏服务器的日常维护； 2.负责游戏平台数据、广告等多种SDK的接入； 3.负责游戏Android&IOS多版本的管理维护工作； 4.负责游戏日志后台等管理后台功能开发及维护； 5.负责H......python等系统脚本工具；   9、熟练掌握Eclips等主流桌面及移动开发平台的使用和配置；  10、具有优秀的软件质量意识，具备扎实规范的软件过程经验和素养  11、具有非常高的自我要求，很强的自我驱动，追求卓越、喜欢创新、精益求精  12、心态开放，坦率真诚，谦虚自信，积......python、C#、JavaScript中的一门语言； 3． 熟悉MVC等设计模式，熟练使用Spring MVC/Spring JDBC/Spring AOP； 4． 熟悉MySQL数据库，熟练掌握SQL； 5． 了解WEB前端技术； 6.  了解使用Linux的基本技能等； 7......Python./etc.)以及一种数据库更佳(如MySQL/Oracle)；  4、熟悉软件功能设计，软件系统设计，具备良好的编码习惯；  5、具备一定的抗压能力。      注：    工作地点： 高新区益州大道北段333号东方希望中心1栋603室       上班时间：朝10......Python、SAS等，熟悉数据分析的体系架构与方法；  4、 优秀的分析问题解决问题能力，良好的自学及新技术研究探索能力，以及良好的团队沟通能力；  5、具有大气或水环境数据挖掘/数学建模科研成果者优先考虑。    ...Python等。    5、熟悉网络通信(TCP、HTTP等)开发技术。    6、具有较强的工作责任心，良好的沟通和协调能力，严谨、细致、踏实的工作作风和积极主动的工作态度。    7、熟悉HAProxy、nginx、redis、memcached等开源框架者优先。     ...Python尤佳。   3. 熟练使用常用的系统监控软件，如Zabbix、Nagios、Cacti、Monit等，至少一项。   5. 熟练使用常用的运维工具，如Fabric、Ansible、Puppet等，至少一项。   6. 熟悉常用服务的搭建、配置与管理，如Nginx、PH......Python等脚本语言，有故障分析和处理经验；  7、熟悉网络安全相关常识及高可用/负载均衡技术；  8、有大规模高并发在线业务运维、优化经验和DevOps经验者优先；  9、有强烈的责任心与主动性，团队协作意识，高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力。    ...Python等脚本语言者优先、有分布式或并行计算的开发经验者优先、有阅读过Hadoop相关软件源码者优先。    6  、熟练掌握Linux操作系统，了解shell等脚本编程；    7  、多年大数据系统相关工作经验，具备良好的软件工程研发素质，极限编程或者敏捷开发经验者优先 ......Python和SQL，具有两年以上的大数据统计分析和算法开发经验  3. 熟练掌握Hadoop、Spark进行数据处理和分析  4. 扎实的理论和算法基础，对常见数据挖掘、统计和机器学习算法有深刻的理解  5. 擅长逻辑模型分析、设计，较强的抽象、概括、总结能力，善于发现、思考并......Python进行建模；    4、熟练SQL脚本的编写，熟悉Oracle/MySQL/DB2其中任一数据库；    5、能独立理解和分析需求，良好的工作态度和积极探索创新的精神；     ...Python/Java等至少一种编程语言，具备良好的代码能力；  5.有较强的逻辑分析能力和学习能力，细致有耐心，有高度的责任意识；  6.熟练使用Git，Jira，testlink，redmine等日常工具;  7.具有相关开发测试岗位经验优先.  福利待遇：  1.社保  2......Python/Java等至少一种编程语言，具备良好的代码能力；  5.有较强的逻辑分析能力和学习能力，细致有耐心，有高度的责任意识；  6.熟练使用Git，Jira，testlink，redmine等日常工具;  7.具有相关开发测试岗位经验优先.    ...Python等开发经验者优先；     11.具备良好的责任心与服务意识；      12.具备良好的沟通能力及团队合作精神。              ...Python，nodejs，熟悉Django或Pylons框架。   3、熟悉Linux操作系统，掌握基本Linux命令，了解Linux Shell语言。   4、掌握Redis/Memcache等非关系型数据库，对于缓存结构设计有相关经验；   5、熟悉LNMP架构（Linux......Python项目开发经验，能够使用python熟练进行各项代码开发；  3、  具备分布式系统的开发经验，熟悉MQ、Zookeeper、NoSQL，Django的开发使用；  4、 具备良好的脚本语言编写能力(python/php)和web开发经验； ......Python，go语言等。    3  . 至少有音视频开发经验。    4.    掌握 Socket通信编程，和计算机网络通信知识。    5. 有Linux Bootloader移植，Linux Kernel裁剪移植，驱动开发经验加分。    6、   对 Andriod有......Python、Scala、go等开发语言中的1到2种； 5、对oracle、MySQL、Redis、HBase等有一定的使用经验；  6、思路清晰，具备良好的沟通能力和理解能力，较强的学习能力以及快速解决问题的能力； 7、有建立良好沟通项目团队的经验。 ...Python, PHP, Ruby或Bash；    4  、有责任感，能吃苦，并容易相处，乐意与初创企业一同发展；该职位接受应届毕业生投递简历    5  、薪酬：8000-15000/月+五险一金+年终奖+股票期权（创业合伙人）。       ...Python/Perl 等任一脚本语言，有一定的运维工具开发经验；  6.  熟悉 OpenVZ/Docker/KVM 等虚拟化技术；  7.  熟练掌握 Puppet/SaltStack/Ansible 等配置管理工具，有长期使用 Ansible 经验为佳；  8.  责任心强......Python、Java、JS、AS3等；至少精通其中一种。  5、有较强的学习能力及团队合作能力。  6、有系统集成软件开发、交互软件开发、游戏软件开发、多媒体软件开发、文创、文旅方面工作经验者优先。  7、有相关软件类资格证者优先。  8、可短期出差、品质良好、健康活力、充满激......Python、Perl、PHP 等其中1～2种脚本语言，并有相关开发经验；  6. 熟悉confluence、金蝶U8、泛微OA、禅道、VM、DNS、域控管理等内部信息化系统，具备搭建、维护、优化能力；  7. 为人正直，有责任感，积极进取，工作认真细心，能承受工作压力，良好的团......python、scala中的一种或多种；  4.对待工作有热情，并有良好的逻辑分析能力和学习能力。    ...python者优先；  5、 有实际中大型web端项目的自动测试和性能测试工具应用优先，如Jmeter，RobotFramework，Selenium；  6、 具备良好的学习能力和质疑习惯，有强烈的责任心和积极主动的工作态度，较强的沟通能力和表达能力；  7、熟悉各种软件测试的......python的优先；  7.了解oracle或者mysql或者mongoDB、postgresql至少一种以上数据库，有实际操作经验和认证优先；  8.有相关Linux、Windows操作系统管理经验，精通Netapp、HNAS、GPFS、StoreNext、OneFS，有1年以......Python/Ruby等至少一种脚本语言，有开发测试或自动化框架开发经验；  4、熟悉数据库基本原理、至少熟练使用Oracle、Mysql和SQLServer等常见数据库中的一种，能熟练写SQL语句；  5、具备准确定位和分析问题的能力，熟练使用缺陷管理工具JIRA或QC中的至少......Python开发经验，熟悉常用的Python开发框架：Flask、Django、Tornado等;       4、熟悉常用的Node.js开发框架:Express、Koa等，熟悉HTML5/Javascript/CSS3等基础领域，熟悉BootStrip/WEUI...  1、计算机相关专业，2年及以上Web前端开发经验，有开发过B2C网站、大中型互联网站经验者尤佳；  2、精通html，XHTML、DIV+CSS、JavaScript、JS代码等网页前端技术，能够熟练的手写符合W3C规范、简洁、有效的DIV+CSS代码；熟悉Ajax和Jquery；能运用PHP、......Python等主流体系架构之两种架构和设计模式，深入精通计算机科学相关理论；   5. 精通数据库设计、分析、代码编写和调试，熟悉MySql/SqlServer/Oracle三种数据库架构中任一种的具体操作；      优先：  1. 热爱移动互联网，对医疗/基因检测服务类平台产......python/java/javascript等 5、精通socket编程，熟悉网络协议(TCP/IP, HTTP)，具有很强的网络问题排查能力 6、具有大规模高并发系统的实战经验，精通分布式、事务、缓存、消息、负载均衡等机制的原理和实现 7、较强的逻辑思维能力，较强的产品意识，良...   职责：开发企业安全解决方案的管理平台后台以及态势感知平台   任职要求：   1. 3年以上PHP开发经验，有yii框架使用经验的优先   2. 熟练掌握nginx,、mysql、 redis、 linux shell等   3. 有消息队列(message queue)使用经验的优先，了解...python或scala语言基础的优先考虑，计算机相关专业优先考虑，适用人群：计算机（网络）、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电等。  6、入职前同意参加统一组织的三到四个月的企业岗前项目实训，学习态度端正，具备一定的学习能力。。  7、入职起薪平均薪酬在800......Python、R、Scala等一种以上语言；  2、算法基础扎实，熟悉常见的数据结构，掌握分布式算法和分布式系统的技术原理；  3、精通SQL，有较好的SQL性能调优经验，理解Hive/Mysql基本原理和调优策略，掌握数据仓库(DW)/商业智能(BI)/ETL（Extract-......python等，可独立编写测试工具。  5、熟悉常用数据库（Oracle、MySql等），熟练使用基本的SQL语句。  6、有自动化测试项目工作经验的优先考虑。    ...python者优先考虑。   5.接口测试框架开发和二次开发能力。   6.具备较强的问题分析能力、自主学习能力及沟通协调能力；    7.具有组织协调和承压能力；  ...Python、C、C++等一种或多种开发语言，熟练应用OpenCV、Paddle/Caffe等算法库。    3  、熟练掌握并应用各种深度学习算法(CNN、RBM、RCNN、RNN等)。    4  、能够熟练地使用Tensorflow等主流的深度学习框架，并了解内部机制；熟悉...  职位描述：  1、配合教学总监研发符合市场需求的课程体系  2、配合数据分析、spark、python、项目课程研发和后期优化；  3、配合教学总监完成相关教学资料（实训大纲、教学 PPT 、教学案例等）的研发工作  4、按照课程体系、教学大纲高质量完成网络授课     任职要求：......Python/Java等）优先；  5、具备扎实的计算机基础，对数据结构和算法设计有充分理解；  6. 熟练使用Vue框架，熟练使用Vue全家桶，了解其工作原理。 7. 熟练使用Sass、ES6、webpack 等，提升开发效率。  8、注重交互体验、易用性、用户体验等，有较好的...  职位诱惑：  扁平化发展,年终奖,期权鼓励,奖金  职位描述：  岗位需求：  1. 扎实的计算机科学基础，深入理解常用算法和数据结构，熟悉java、scala、python中至少一种编程语言 2. 熟悉hadoop生态圈相关技术框架，熟悉spark应用开发，有半年以上spark应......Python、R、Scala等一种以上语言；  3、算法基础扎实，熟悉常见的数据结构，掌握分布式算法和分布式系统的技术原理；  4、精通SQL，有较好的SQL性能调优经验，理解Hive/Mysql基本原理和调优策略，掌握数据仓库(DW)/商业智能(BI)/ETL（Extract-......Python 、 Perl 等脚本语言之一；   3 、熟悉 Hadoop 、 Hbase 、 Spark 等大数据平台的构建及实现技术；   4 、对关系型数据库的架构、扩展特点及存储系统架构有相关开发经验；    5  、了解非结构化数据的获取、存储和分析模型，有相关工作经验......Python开发语言；   4、具备良好的合作精神和快速学习能力；   5、熟悉各种运维开源运维系统以及开源监控系统的优先；   6、有云平台运维经验者优先，有互联网运维工作经验者优先。  ...python等），有一定的代码阅读能力；  5. 熟悉自动化测试工具一种或多种： monkeyrunner、Appium、selenium  6. 熟悉app测试方法和流程，能熟练使用抓包工具（如：fiddle）协助定位问题者优先；  7. 具备高度责任感，良好的沟通协作能力，业......Python、Java编程更佳；  5. 掌握良好的测试理念、测试方法，具有良好的业务理解能力、交流、沟通能力，能够清晰准确的描述BUG；  6. 有较好的协调能力，以及具有良好的团队意识和合作精神。    ...python最好。  任职要求：  1、计算机相关专业，大专及以上学历，2年以上相关工作经验；  2、有良好的个人素养和敬业精神，勤奋，务实，上进心强，责任心强, 具有良好的工作态度、沟通技巧和团队协作精神。       福利待遇及发展空间：  1、7小时工作制；  2、五险一金......python等编程语言；  7、熟悉MySQL主从及优化，熟悉分布式存储的配置与管理；  8、熟悉Docker等容器化技术，有一定实践经验；熟悉并使用过阿里云产品；  9、具有很强的故障排查和解决问题的能力，具备一定的团队管理能力。    ...python等编程语言； 7、熟悉MySQL主从及优化，熟悉分布式存储的配置与管理； 8、熟悉Docker等容器化技术，有一定实践经验；熟悉并使用过阿里云产品； 9、具有很强的故障排查和解决问题的能力，具备一定的团队管理能力。   任职要求：  1·擅长测试策略、方法、测试执行。  2·善于分析、定位和解决问题。  3·熟悉TCP/IP，SNMP协议，经验，Tomcat和Linux。  4·经验与Web服务及相关协议。（HTTP，XML，XSLT，SOAP，REST）  5·脚本开发经验，如Shell脚本，Pytho......Python之中的一门语言；     4.主导过公有云平台的实施和架构设计优先；     5.有大规模分布式系统设计、架构经验优先；     6.IaaS、PaaS、SaaS开发/实施经验优先；     7.愿意共同创业者优先。    ...python等至少一门脚本语言； 3、 逻辑思维能力强，良好的文档书写和沟通能力； 4、 善于分析应用的日志文件，有分析解决问题的能力； 5、 有自动化运维、监控工具经验； 6、 有实际docker、k8s、zabbix使用经验优先。 7、 了解nginx、haproxy、kee......Python  、  Shell  、  PHP  等）及  SQL  数据处理者优先；     7.   熟悉  iOT  安全、  windows  、  mac  、  iOS  、  Android  等终端上安全者优先；           ...Python 5.熟练使用常见框架(Spring/SpringMVC/MyBatis)； 6.了解常见的微服务框架原理，如Dubbo，SpringCloud； 7.了解常用开源开发组件(Redis, Couchbase, RabbitMQ, Kafka等)； 8.熟练使用MySQ......python、apache、nginx、mysql、mssqlserver、memcache、redis、mongodb等环境，并能精通参数设置和性能优化；  4.  熟悉javascript和ajax等浏览器编程技术，熟悉vue.js，node.js，react.js，angu......Python 5. 熟练使用常见框架(Spring/SpringMVC/MyBatis)； 6. 了解常见的微服务框架原理，如Dubbo，SpringCloud； 7. 了解常用开源开发组件(Redis, Couchbase, RabbitMQ, Kafka等)； 8. 熟练使用......python/shell/java/scala其中一门语言；  4.有2年以上工作经验，有建模及算法经验；  5.具备良好的逻辑分析能力，较强的独立思考和解决问题的能力，面对模糊的业务场景，能够理清思路，提出清晰解决方案；对数字敏感；       ...PYTHON  HTML  PHP  SQL    Javascript      Scala    其中一门或多门编程语言；          1.数据仓库架构设计、建模和ETL开发，构建可扩展的数据仓库和分析解决方案；  2.梳理业务逻辑，帮助业务建设指标体系，帮助业务管理运营的效率提升以及提供业务策略；     开发/测试工具要求：  熟悉linux开发环境；  熟练使用sql、shell；  熟练掌握java、scala、...python）,熟练使用Mysql、Oracle等数据库.    ...python语言，实现手机测试自动化。    ...Python、Java、Shell等，并有一定的实际应用经验。 4、熟悉Linux系统，能独立完成测试环境的安装部署。 5、熟悉Oracle/MySql等常见数据库操作。 6、有接口自动化/UI自动化/APP终端性能测试经验优先，有任一方面有经验均可。 7、有强大的自驱能力和追求......Python/Perl等1至2种编程语言       熟练掌握常用数据结构和算法，并能灵活运用        熟悉网络基础知识        深入理解 Linux操作系统     加分技能：          熟悉开源的监控平台工具，比如： Ganglia、  Nagios   ......python其中一种编程语言；  （13）有spring boot  spring cloud 编程经验的优先。     1.负责产品web相关内容的开发，负责游戏测试工具开发。 2.能独立完成工具架构和模块设计、编码、测试、文档编写、使用推广等工作。   1.大专及以上学历； 2.熟悉Python编程； 3.足够的基于web的开发经验，熟悉主流的web前后端框架，例如angularjs、django；...  1，熟悉python，web UI自动化测试  2，知晓git原理以及实际使用，linux下常用操作，写过shell脚本；  3，理解持续集成，要求会使用jenkins进度任务编排调度  其他要求：  1，熟悉socket编程的优先  2，会前端页面开发的优先  3，工作态度积极认......Python、R语言开发经验优先；  3、	熟悉开源框架Spark、Hadoop、Storm中的一种，有实际项目应用经验；  4、	熟悉Oracle、Mysql等常用关系数据库，熟练编写SQL语句；有分布式nosql数据库应用经验优先；  5、	熟悉Linux环境，能够熟悉使用s...  1，熟悉python/，最近项目需要实际写过代码  2，知晓git原理以及实际使用，linux下常用操作  3，理解持续集成，要求会使用jenkins进度任务编排调度  其他要求：  1，熟悉socket编程的优先  2，会前端页面开发的优先       ...Python, Ruby, Perl, Shell），熟练使用JAVA以及有J2EE实战经验，会其他的编程语言；  5、拥有良好的沟通技巧，能够独立的完成任务，以及能以积极的心态迎接挑战和困难。  核心工作内容：负责性能测试体系的建立和测试执行    ...Python/JavaScript/Shell）；     6. 逻辑思考能力强，思维缜密，工作细致、踏实，有责任心与时间观念；     7. 具备良好的团队合作精神，善于协调沟通，具备较高的问题推动解决能力；     8. 学习能力较强，对新技术有渴望和钻研的精神，在强大的团队......Python/JavaScript/Shell）；  逻辑思考能力强，思维缜密，工作细致、踏实，有责任心与时间观念；  具备良好的团队合作精神，善于协调沟通，具备较高的问题推动解决能力；  学习能力较强，对新技术有渴望和钻研的精神，在强大的团队中能不断自我充实、优化，成为一名优秀...  岗位职责：  1、负责金融风控、反欺诈大数据建模  2、负责日常特征工程、数据清洗等数据挖掘分析需求     任职要求：  1、数学、统计、计算机等相关专业本科及以上学历，2年以上数据挖掘/建模相关工作经验；  2、熟练各种算法（关联、聚类、分类、降维、排序等），会使用python......Python，Shell等脚本  对软件测试有浓厚的兴趣和丰富的经验，有很强的分析定位问题，和解决问题的能力；  具有大数据平台相关测试经验优先；  做事严谨、认真、踏实，有强烈的责任感和进取心；    ...python等进行工具开发;  7、有性能测试经验优先。      ...Python、R语言开发经验优先；   3、 熟悉开源框架Spark、Hadoop、Storm中的一种，有实际项目应用经验；   4、 熟悉Oracle、Mysql等常用关系数据库，熟练编写SQL语句；有分布式nosql数据库应用经验优先；   5、 熟悉Linux环境，能够熟悉......python/java/js编程语言,了解http协议，会web基本抓包方法和分析数据；  3、工作积极主动，细致、认真，乐于沟通与分享；  4、善于思考，对测试工作中遇到的各种问题能独立寻找解决办法并积极反馈风险。   ...Python中至少一种语言；  6. 精通Socket网络编程；  7. 对TCP/IP协议栈有一定的了解；  8. 熟悉React JS/Angula JS等前端框架；  9. 扎实的PHP技术功底；精通HTML5/CSS3/JS；  10. 熟练使用MQ、RPC开源框架并对其......Python优先。  3、具有区块链应用的相关设计开发经验，了解区块链系统的核心思想和基础架构者优先；  4、熟悉docker工具，熟悉区块链平台(Fabric优先)；  5、熟悉mangoDB等nosql数据库的使用和性能调优等工作；  6、熟悉常用的数据库原理，如Oracle......Python 语言   5、       良好的沟通、   组织协调能力   和强烈的责任心，具备很强的分析和解决问题的能力     ...python、shell及perl等脚本；  7、具备良好的分析解决问题能力,能独立承担后台逻辑系统开发工作；  8、责任心强，具备良好的对外沟通和团队协作能力，主动，好学；  9、具备大容量通信系统开发经验、异地容灾部署的相关经验者优先。  ...python，lua等脚本之一；  5、熟悉MySql，NoSql（Redis等）数据库；  6、精通Linux，有扎实的Linux编程环境经验，熟悉TCP/IP协议、HTTP协议；  7、具备较强的沟通表达协调能力，良好的团队合作精神，能很好的与他人协同完成工作，能够承受工作压...  岗位职责：  1.负责Java或Python项目的开发与维护；  2.负责相关的系统分析与设计，独立或主导进行系统数据架构与技术架构：概要设计与详细设计等，主导及参与代码评审、代码注释、代码公共类架构的调整与优化；  3.参与Java人工智能、大数据、语音与图像等前沿技术研究和新技......Python，Linux或类Unix系统开发，编程能力较强，能独立实现线上算法模块者优先；  4、优先考虑有大规模分布式计算平台的使用和并行算法的开发经验，分布式计算平台包括但不限于Hadoop, Hive, Pig, Spark等；  5、具备良好的沟通与表达能力，优秀的业务理......Python） c) 有一定的自学能力 d) 有一定英语读写能力 e) 熟悉Linux操作系统环境的优先考虑  工作待遇 全职员工年薪通常为120,000-300,000元并提供五险等福利，视个人能力和工作性质而定。  应聘方法 有意申请该职位者，请将以下材料发送至本公司电子信箱......Python编程（至少一种），熟练使用脚本来完成日常系统运维工作  8. 有一定的沟通能力和服务意识，能够承受一定的工作压力，愿意接受7*24小时随时响应工作模式（一般只会在大变更才会在凌晨配合开发实施）  9. 有大型商用系统规划、部署、运维、优化经验者优先 ...python/android/vb，有相关经验者优先考虑；  （重点是要肯学、耐心、踏实）      福利待遇：  1、起薪4000~6000+双休+五险一金+绩效+年底双薪；  2、带薪年假、带薪病假及法定假期；  3、养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险及住房公积...  1. 5年以上前端工作经验;基础扎实，接受笔试； 2. 熟悉HTML、CSS、JS； 3. 熟悉Bootstarp,AngularJs等主流框架； 4. 了解一门后台语言Java、Python； 5. 使用过git代码管理工具； 6. 使用过 gulp,webpack开发工具。 ...Python更佳。  5、逻辑严谨，具备一定的数据分析能力与执行力，沟通能力良好，愿意理解业务场景。 ...Python/PHP/Perl等不限）。     8    、其他技能：   1  、具有较强的表达能力，能主动沟通、并进行团队协作；2、工作主动性强，自学能力强，能承受一定的工作压力；  ...python进行基础信息平台或子模块的平台开发； 4、参与运维标准化，自动化体系建设；  任职要求： 1、19届统招本科及以上学历，计科类相关专业； 2、良好的计算机基础；了解 DevOps 概念， 熟悉常用的持续集成工具jenkins、Git等；  3、精通Linux、Wind......Python, Objective-C, compiler optimizations and code generation  ? Read schematics and debug at a PCB level using typical laboratory equipme......python一种脚本语言开发.    8>有良好的工作态度与团队合作精神，工作认真负责，能承受较大的工作压力   9>可接受出差或是外派 ...python脚本语言编程，实现自动化运维； 3、熟悉主流开源软件(Nginx/Tomcat/Apache/Phpfpm/Memecahe/Redis/MySQL/MongoDB等)的配置及调优； 4、熟悉ELK、Zabbix、Nagios等相关监控部署，脚本shell编写； 5、...  职位要求：  1、3年功能测试工作经验；  2、全日制本科学历，技能优秀可放宽至统招大专；  3、熟悉java、python、perl等语言者优先。    ...Python, C++, Linux Shell 5）工作性质：全职/实习    ...Python    语言的开发，有一定的汇编语言开发经验。       2    熟悉   A  I   算法，了解卷积神经网络算法和原理。       3      了解并行计算原理和设计，如   CUDA   和   O  penCL   。       4      熟悉 ......Python数据分析工具，至少掌握PowerDesigner、ER/Studio、Sparx Enterprise Architect、InfoSphere Data Architect等任一种建模工具；  6、熟悉Oracle/greenplum/NoSQL数据库，具有SQL脚...  1、计算机软件或相关专业本科及以上学历，2年以上软件相关工作经验；  2、熟悉SVN、GIT、Gerrit等配置管理工具的使用、原理；  3、熟悉Linux命令及脚本编程技术，如python,perl,shell等；  4、具备良好的英语听说读写能力  5、良好的学习能力，强烈的责......python语言开发经验优先；    3)熟悉sql和nosql数据库，如：Postgresql，Mysql，MongoDB，CouchDB等;    4)熟悉分布式软件设计及开发，精通微服务架构及容器技术（如Docker）；    5)熟练掌握以太坊/比特币/区块链的原理、机制......Python优先，C/C++功底优先；  4、熟练掌握英文听说读写，具有较强的学习能力；  5、注重团队合作精神，和各组成员之间有良好的沟通交流能力。 ...Python； 7、熟悉Linux工作环境。    ...Python 脚本者优先；   4 、有良好的团队合作意识、强烈的责任心和积极主动的工作态度，善于协调沟通；   5 、了解电信行业基本概念、熟悉运行环境，具有电信行业工作经验者优先；   6 、有运维经验或者大型运维中心工作者优先       1、专科以上或同等学历，相关工作经验2年以上。学习能力强者优先。  2、至少熟练使用Shell、Perl、Python等脚本编程语言中的一种，能熟练使用SQL【必备条件】。  3、熟练掌握Oracle、sybase、mysql、db2其中一种以上数据库应用与管理【必备条件】。  4......Python  、  Java  等；     6.  计算机相关专业本科及以上学历；     7.  积极进取、善于思考，具备较强的协调与沟通、分析与表达能力，能够承受一定压力。  ...Python等脚本语言开发更佳；  4、熟悉前端开发知识，能够使用JavaScript进行业务开发；  5、具有高并发下负载均衡、缓存系统设计、系统性能调优等经验；  6、具有优秀的数据库设计和优化能力，至少精通一种数据库应用，Mysql数据库应用者优先；  7、具有良好的逻辑思......Python之一，语言及J2EE体系结构，具有关系型、对象关系型数据库（如MySQL、PostgreSQL）应用开发经验，熟悉Eclipse或Intelij IDEA等开发环境；  3.对技术有激情，有较强的独立、主动的学习能力，良好的沟通表达能力和团队协作能力；  4.有使用O......python、Nodejs等)基础者优先。    5  、热爱阅读各类技术、非技术书籍；    6  、喜欢学习，拥有持续学习的能力，认为学习本身就是一种乐趣；    7  、喜欢开源软件，乐于知识分享；    8  、拥有自我管理能力，自我驱动;     ...Python脚本编程一种以上 5、使用过一种常用数据库，熟悉sql语句 6、良好的沟通能力，高度的工作责任心和敬业精神，吃苦耐劳并能承受较大的工作压力   优先考虑： 有相关Linux维护经验者优先考虑     劳逸结合的工作时间： 大小周轮休制，每天工作7小时，上午09：30-......Python | R)。算法的实现使用Java与C++完成，预研选用python或matlab；      充分适应阅读英文技术手册、开发教程和论文，可脱离中文材料工作·；           如果你对自己的能力有信心，可以( 作为[高级数据工程师] ......Python等数据处理常用语言者优先；  7、熟悉Tableau等可视化工具者优先；  6、有数据挖掘、数据分析等数据处理工作经验者优先；  7、有大数据业务培训授课经验者优先；    ...Python开发；   3、精通Java EE相关技术，熟练运用Spring/Hibernate/Struts/SpringMVC/MyBatis等框架；   4、熟悉MySQL、MongoDB，熟悉数据库性能优化；   5、了解持续集成开发架构，如自动构建、测试、部署等；   ...  岗位职责：  1.负责平台以及 AI 项目的设计、开发、维护工作；  任职要求：  1.学历要求  - 本科以上学历，计算机相关专业；  2.工作经验  - 3年以上相关岗位工作经验；  3.能力要求  - 精通 Golang 或至少一类后端编程语言（Python/C++/JAVA......Python等语言，Python优先；  3、具备2年以上测试经验；  4、熟练掌握 SQL 语言，熟练使用 Mysql数据库，熟悉常用的测试工具；  5、沟通能力强，具备独立的思考能力和解决问题的能力，善于创新性思维    ...python、shell （加分项）    ...Python等软件优先；        4、具有相关仪器领域软硬件开发技术背景的优先考虑；        5、具有高光谱遥感、红外光学、隐身材料开发、涂层设计、光伏产业等工作背景优先；        我们有：        1、良好的内部激励机制为优秀的员工提供额外的奖励奖金。 ......Python  等；     5 、编程基础扎实，熟悉算法数据结构，有丰富的开发调试经验；     6 、专注，精益求精，有良好的分析能力及强烈的解决问题的意愿。      ...python  ，了解  HTML  及  JavaScript  前端开发语言；    5  、熟悉  Linux  、  Mysql  的使用和管理，了解常用中间件的使用方法；    6  、有互金行业相关工作经验优先考虑。     ...python 等软件的使用。     ...Python、Ruby、Go、Erlang、Scala、Groovy、Clojure等，会Nodejs尤佳  7. 熟悉常用的JVM调优手段，有实战经验者尤佳。  ...Python、Ruby、Go、Erlang、Scala、Groovy、Clojure等，会Nodejs尤佳  7. 熟悉常用的JVM调优手段，有实战经验者尤佳。    ...Python、Node.js等；  4. 熟悉各类操作系统及数据库的常见安全风险；  5. 有一定移动客户端安全测试经验；  6. 具备5年以上安全攻防经验。    ...Python、PHP等）；  4、熟悉IPtables、Nginx、LVS、HAProxy、CACTI、zabbix等服务的部署、优化能力；  5、大专以上学历，三年以上呼叫中心系统相关工作经验。    ...Python等，有  软件开发经验优先考虑；    3  、具有  一定  的文档撰写能力，良好的书面和口头表达能力，能独立完成项目方案的组织和  撰写；    4  、具有较强的责任心，思路清晰，良好团队合作精神，善于沟通，学习能力强  ；    5、熟悉教学仪器设备装备业务，......python、php编写系统运维所需的各种服务和工具脚本；  6、负责系统及应用的安全，网络安全，数据的日常备份和应急恢复；  7、规划和优化系统部署架构，提升系统服务性能和服务效率。     任职要求：  1、全日制本科毕业，计算机或信息管理相关专业毕业；具备中大型电商公司安全......python、php、shell等），对ELK有一定了解者优先；  6.熟悉TCP/IP协议及HTTP协议，熟悉DNS工作原理及配置，了解web服务器的工作原理，熟练使用apache、nginx等常用web服务器软件；  7.熟练使用awk、wireshark等工具；熟悉LAMP......python/shell；  4、数据结构，编程基础功底扎实 ；  5、有实际的爬虫开发经验，有防爬和反封锁经验尤佳；  6、能够独立解决问题，良好的团队协作和沟通能力。     ...python,c++,java  等），能看懂代码者优先；    7  、热爱棋牌游戏，对游戏有较强的理解；    8  、能接受一定加班。     ...Python库，（熟悉的定义是：我对此有不为人知的小技巧）；  4. 熟练使用Linux操作系统，（熟练使用的定义是：可以在纯Linux的环境下工作）；  5. 有利用深度学习进行图像处理/视频处理/NLP等领域的项目经验。 ...Python 等，熟练掌握 SQL 语句；   5 、具备软件测试平台及环境搭建部署的能力 , 熟悉 linux 系统，会使用常用的命令；   6 、强烈的责任心，踏实肯干，思路敏捷；     ...Python  语言编程，思路清晰严谨；    4.  熟练掌握常用的设计模式并熟练应用；    5.  熟练在  Linux  环境下编程调试、开发；    6.  适应能力强，学习能力强；    7.  诚实，守信，团队合作意识强；    8.  有  GNU/Linux  ...  任职要求：  1、 计算机、微电子相关专业硕士及以上学历，两年以上软件开发经历 2. 熟悉基本数据结构和开发模式 3. 有c/c++开发经验，熟悉Linux开发环境以及常用的调试/管理开发工具 4. 熟悉Qt等开发框架，TCL /python等更好，有显示相关的开发经验更好 ...Python Web/Script开发经验（有限）。     联系人：wangdawei@jiuluetec.com    ...Python/Matlab/Java等编程语言； 3，熟悉线性规划（LP）、最优化（OP）、启发式算法等，理解算法原理，并有能力研究和优化算法，有数学建模相关工作经验者优先； 4，对交通行业有一定的了解； 5，良好的沟通、团队合作及抗压能力。  薪资待遇及福利：  1、有班车免费......python脚本编写 3. 对基础设施相关的故障和bug有科学的分析&解决问题的思路和方法论及实际经验 4. 有CI/CD部署维护的实际经验 5. 有mysql数据库调优级高可用实际经验。 6. 熟悉docker容器化和k8s平台，并有实际经验的加分 7. 熟悉系统和网络安全加固...  1. 计算机及相关专业，1年以上IT行业运维经验  2. 精通shell脚本，至少熟悉（perl/python）其中一种语言，熟悉各种操作系统的自动化部署方法  3 .熟悉Linux操作系统原理，了解网络基本技术，熟悉包括 Apache/Nignx/Tomcat/Bind 等常见应......python语言者优先； 5、熟悉matlab等仿真设计工具软件； 6、作风踏实，动手能力强，有钻研精神，热爱技术开发工作； ...python等，有大型web系统、tool构建经验优先；   7、熟悉linux系统管理，维护，使用（如shell编程，系统管理）   8、思路清晰，良好的沟通能力与技术学习能力；   9、积极主动，上进，好学，友好，有清晰的个人职业发展目标；    10、个性乐观开朗，内心强大......Python、R, perl，php等编程语言中的一项或者多项。  3. 优秀的学习和逻辑分析能力，善于沟通，能够把复杂问题简单化；  4. 勤奋认真，团队合作。     教育背景要求:  1. 研究生及以上学历（优秀者可以放宽到本科学历）；  2. 生物信息学，计算生物学，分子......python、 Java、c 中任意一种编程语言掌握 SQL Server 、 oracle 、 Mysql 中任意一种数据库；   8、熟悉计算机软硬件知识，熟悉 Unix/Linux 操作系统的配置和管理，能够搭建常用的服务；   9、良好的个人形象、善于沟通、语言表达能力强......Python 、 Shell  、 Go 等；   7 、有一定的财务基础知识及财务相关工作经验者优先；   8 、能适应出差。       职位描述    1  、现场实施：负责现场实施，完成软件的客户培训、系统配置、系统维护和项目验收等工作；参与项目管控，编制项目实施文档，定......python等；  3、 熟练掌握nginx、iptables、mysql等linux下常见配置；  4、 熟悉linux下的负载均衡、双机热备等配置；  5、 熟悉掌握数据库的基本命令（包含但不限于增、删、改、查、备份、恢复、权限配置），熟练配置mysql的主从同步、双主同步、...  1.精通 Linux，掌握 Linux 系统命令及调优方法，了解网络、存储者更佳；  2.熟悉一门以上脚本语言（例如 Python/Shell 等）；  3.熟悉数据库（oracle\mysql）使用和日常运维操作；  4.熟悉虚拟化环境:VMWARE\openstack，有云平台......python一种脚本编程语言；    4.掌握zabbix/nagios/cacti至少一种开源监控工具的使用;    5.具有大型网站高并发量运维支持和运维开发能力者经验优先;    6.具有强烈的责任心，吃苦耐劳，思路清晰，可以独解决问题，有较强的学习能力、沟通能力及团队合作......Python、R等数据分析工具有一定的了解，并有过实际使用经验。  6. 使用过 Hadoop、Hive等大数据工具。  7. 有较强的执行力以及分析问题和解决实际问题的能力。  8、3-5年的实战经验，有真实相关案例3-5个，有数据量优先     1.精通 Linux，掌握 Linux 系统命令及调优方法；  2.熟悉一门以上脚本语言（例如 Python/Shell 等）；  3.熟悉mysql数据库使用和日常运维操作；  4.具备良好的客户服务意识，良好的沟通能力及强烈的责任心，有两年以上项目驻场的运维经验者优先；  5.......Python经验者或网络运维经验者优先。      ...Python 、大数据领域开发经验的优先考虑；   6 、具有前端（ Bootstrap+AngularJS 等）开发经验的优先考虑；   7 、熟悉消息队列，缓存等相关技术并应用；   8 、具有至少 2 个完整的项目开发经验，熟练运用设计模式，良好的编程习惯；   9 、有较......Python、SPSS等）；  4、1年以上数据分析相关经验，有租赁行业经验最佳；  5、具有良好的学习能力、沟通表达能力和团队协作能力。    ...Python/PHP/任其一种语言者优先； 4、熟悉MySQL等数据库系统配置、维护和优化者优先； 5、具有较强的安全意识，熟悉系统和网络安全防范、监控经验者优先； 6、具有较强团队合作精神、良好的沟通能力和文档编写能力。 ...python爬虫经验优先；    7、具备web产品后端性能调优经验者优先；    8、对工作热情、认真、负责，沟通表达能力强，较强的团队协作精神；    ...Python、Tcl；  3、具备良好的敬业精神、创新能力、团队协作能力和沟通技能；  4、熟悉自动化测试流程者优先。    ...Python/Scala等任一一种脚本语言；  4、熟练掌握常见网络通讯协议，精通相关IO机制、多线程机制；  5、熟练掌握大数据量的分布式计算和分布式存储模型；  6、熟练掌握Hadoop体系结构、对Hadoop生态系统有较全面了解，同时具有相关开发能力；  7、熟练掌握Spa......Python,Shell语言开发能力，熟悉Saltstack/Puppet/Chef等自动化运维、配置管理工具；  4、熟悉日志收集分析相关技术和方案；   5、熟悉Nagios，Ganglia，Zabbix或其他类似开源软件的安装，配置和管理，及时快速处理告警；     【薪资......Python等脚本编程经验； 5、有java编程经验者优先，有数据仓库、BI系统项目开发经验者优先。  ...Python任意一种编程语言；  5、掌握Robotium、Appium、Selenium至少一门测试框架；  6、有意向往培训行业发展，并希望能胜任讲师一职者优先；  7、掌握Jmeter、Loadrunner等Web接口功能与性能测试工具优先；  8、熟悉软件测试培训相关经验......Python等脚本语言之一; 9.	熟悉Hadoop，hive，hbase优先; 10.	英语读写熟练。     ...Python、SAS等）   6、有3年及以上管理工作经验  ...Python  、  PHP  、  Go   等语言，编写过完整的项目作品（如果有请附在简历中）；    7  、可独立完成项目报告编写，提供安全解决方案    8  、有  Linux  系统漏洞挖掘或逆向分析、信息安全等保、  ISO27001  信息安全管理体系经验优先；...  岗位职责：   计算机视觉和深度学习算法的研发。  任职要求：  1）硕士（或本科且不少于三年工作经验）及以上学历，有计算机视觉或机器学习研究背景。  2）精通C/C++。 3）熟悉MATLAB/Python优先。 4）有深度学习相关科研经历优先。 5）有计算机视觉算法的实际产品化......python； 4.熟悉SQL92标准，了解关系型数据库mysql、oracle、db2，了解NOSQL数据库mongodb、redis； 5.熟悉json、xml等报文格式标准； 6.了解TCP/IP，UDP,HTTP/HTTPS等网络协议。  ...python中的一种或多种语言；  4、有大数据分析工具相关的使用经验，例如spark，hadoop等；  5、对数据敏感，有一定的数据分析能力；  6、较好的沟通能力，较强的学习新知识的能力。  【薪资及福利】 1.薪酬：岗位工资+绩效工资+年终奖金 2.福利：五险一金+商业保......Python、CC、或Java语言。 了解机器学习、神经网络等相关算法，包括但不限于SVMKNNRNN随机森林以及聚类分析等。 学习能力强，热爱机器学习并能长期从事相关的技术开发工作。 （欢迎应届毕业生加入） 岗位要求： 1.大专及以上学历，理工类专业优先考虑； 2.有一定的计算......Python、R语言者优先。  6、了解内部审计工作流程，思路清晰，逻辑分析能力强，具备一定的组织能力和沟通协调能力及良好的文档编写能力。     优先考虑的条件：  1、有电信运营商行业安全相关工作经验者优先；  2、有信息安全项目（如大数据分析平台、SOC平台等）实施经验或项......python） 5、有一定数据分析挖掘经验，愿意从事数据分析挖掘工作 6、有数据分析师证书优先,职位上升空间大 ...Python等工具；   4. 具有良好的沟通协调能力、逻辑思维能力、分析能力。  ...Python等；   4、有较强的沟通能力，工作认真、主动、负责；   5、有较强的学习能力，能独立完成项目的规划和实施。     ...Python、Java、PHP、Go、C&C++、shell）的使用，有Python、GO经验优先  5、了解日志系统、监控告警系统、自动化技术平台，有相关开发经验优先      岗位职责：  1、研发实现各种音频增强和音频特效算法； 2、建立高质量的音频处理特效平台。  任职要求：  1、扎实的数字信号处理知识, 熟悉Matlab或python快速算法建模仿真验证； 2、了解音频录制的预处理(VAD, AGC, AES, ANC)和音频后处理(EQ, DR......Python/Shell/PHP等一种以上语言  4、具备一定的网络知识，熟悉TCP/IP通信原理  5、积极乐观，责任心强，工作认真细致，具备良好的服务意识，具有良好的团队沟通与协作能力  6、热爱编程，有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心 ，能及时关注和学习业界最...  1) 本科及以上学历，三年以上Java开发经验，熟悉主流java开发框架，并至少熟悉一种主流数据库；   2) 基本功扎实，深入了解Spring，关注主流开源技术；   3) 熟练掌握Tomcat、Jetty等应用服务器的使用，有集群的部署经验；   4) 熟悉Linux使用，会使用shell、......Python/Java/Objective-C等至少一种编程语言，曾做过测试工具或APP开发的同学优先； 4、良好的沟通能力和团队协作能力，能从整个研发的角度出发，对研发流程和研发效率的改善提出落地方案。 ...Python/Perl/C/C++(任意一种或多种语言)；  5.熟悉Linux 或Android操作系统，熟悉shell 脚本,了解SQL server 或Oracle数据库系统；  6.熟练使用一种或多种常用的自动化测试框架；  7.有测试工具开发或自动化框架开发经验的优先录......Python等脚本编程经验 4.有java编程经验者优先，有BI系统项目开发经验者优先 5.主动性和责任心强，有良好的抗压能力，有强烈的学习/技术研究能力和良好的团队精神  ...Python/Shell/PHP等1至2种以上语言； 3、了解微服务架构的技术挑战，并有对应的解决方案； 4、扎实的技术基础，熟悉性能、可用性、伸缩性、扩展性、安全性、运维监控、集成发布等； 5、熟悉业务架构设计理论，熟悉行业常见的架构方案； 6、积极乐观，责任心强，工作认真细致......python/shell等），有不少于2种语言的开发经验，熟悉linux开发环境 7.对计算机视觉、语音识别、自然语言理解、问答系统、金融数据分析、高性能计算中的至少一个领域有强烈兴趣； 8.有架构设计经验优先"    具备良好的沟通协调能力，具备良好的文案编写、ppt编写能力，......Python/Shell/PHP等1至2种以上语言  3、了解微服务架构的技术挑战，并有对应的解决方案  4、扎实的技术基础，熟悉性能、可用性、伸缩性、扩展性、安全性、运维监控、集成发布等  5、熟悉业务架构设计理论，熟悉行业常见的架构方案  6、积极乐观，责任心强，工作认真细致......Python/C/Java等）和算法实现能力；  英语6级，可以无障碍地阅读并理解英文文献，具有良好的理解沟通能力；   7. 计算机专业的不符合本岗位要求，请勿投递简历。谢谢。     本岗位招聘工作地址: 位于深圳，地址：深圳市大鹏新区深圳市大鹏新区葵涌街道生命科学产业园A1...   职位描述    任职要求：    1、软件工程、软件开发相关专业本科及以上学历；    2、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档(ios android   Python（懂 Python 者优先)；    3、年以上工作经验，具有独立承担超过2年以上的软......Python中至少一种编程语言；  5. 有性能测试、安全测试、白盒测试、持续集成经验优先。    ...python  脚本语言    15.  熟练使用  jekins  持续集成部署工具    16.  具备规范的编码习惯，良好的理解需求能力，沟通能力和表达能力；     ...PYTHON任意一种，能用脚本简化、优化、标准化日常工作；  9、计算机及相关专业大专及以上学历，本领域RHCE证书及MCSE证书优先；  10、乐于学习、善于沟通、对工作认真负责。    ...python等语言编程工作经验    8、 具备较强的学习能力、沟通能力和处理问题的能力，具备良好的团队合作精神；  9、 具备良好的职业道德和素养；    ...python、Tcl等脚本(之一)的实际工作经验。  5.英语四级以上且读/写能力强、能听及说基本的技术交流英语。    ...Python   或   C++   等）；        6   、具有程序化、量化交易系统开发经验者优先。     7   、具有数字货币、证券、或期货交易经验者优先。     8   、具有在对冲基金、资产管理公司、证券公司等   1   年及以上量化岗位相关从业经验优先 ......Python；  5、优秀的团队合作精神，对工作有热情，能够承受住压力 ...python 脚本。  2、熟悉开源的Web服务器（如Nginx、Apache等），有分析其代码实现或模块编写经验者优先；  3、有分布式数据存储, 分布式计算实际项目开发经验;  4、有分布式大型系统架构和实现者优先，有设计和实现大负载高并发系统者优先;    ...Python/SHELL/golang  3、根据业务模型对数据建模、数据分析；对分布式计算、水平扩展、大数据等有经验者优先；  4、熟悉PgPool、PgBouncer、pg_pathman、PostGis者优先；  5、精通MYSQL、redis的优先  6、有数据仓库GRE......python任意一种语言。  3、深入理解Hadoop/Spark/Hive/Hbase等大数据开源工具的原理，并且优化组件性能。  4、熟悉数据挖掘标准流程，有机器学习算法开发经验者优先。  5、熟悉深度学习框架，如Tensorflow/Caffe/Keras/Torch/Mx......Python/shell以及SQL脚本语言编程能力；  5、2年以上信息安全相关工作经验；  6、具有优秀的沟通、理解、表达能力和敏锐的分析能力。    ...Python/C /C#/Java语言之一进行开发； 4.    熟悉云计算、虚拟化、HPUNIX、AIX、SQL、Oracle等技术； 5.    熟悉主流安全产品配置和操作，具备故障处理、安全事件分析、配置处理等技术能力；  6.    熟悉风险评估技术、熟悉相关安全标准和规...  岗位职责:  1、负责数据仓库项目ETL详细设计、开发、部署工作； 2、参与公司DW结构的设计与优化； 3、参与公司数据挖掘、商业智能应用的分析研究、设计和开发。   任职资格:  1、3-5年ETL开发工作经验，计算机相关专业背景； 2、熟悉Java/Python其中一种编程语言......Python等维护脚本编写能力者优先考虑；  3、熟练掌握硬件及网络设备管理和虚拟化技术，如路由器、交换机及服务器硬件，磁盘阵列、VMWARE或XEN等的安装及配置；  4、熟悉Nginx、MySQL等软件的配置和优化，了解MySQL Atlas、NodeJS配置及其原理, 对主...       岗位职责：    1、  具备  java  开发能力；    2、  必须具备数据库应用能力，精通  SQL  、存储过程等；    3、  具备脚本开发能力，如  python  、  shell  等；    4、  具备  Hadoop  相关开发经验。    数......python  ，优秀的编码与代码控制能力  ,   扎实的数据结构和算法功底。    2  、良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现关键特征     ；    3  、善于阅读文献，快速学习     ；    4  、熟悉大规模数据挖掘、机器学习、分布式计算中一项或多项，具备......Python  脚本中的一种；     3  、酷爱计算机软  /  硬件、系统、网络技术，具备强烈的钻研与自我学习能力；     4  、工作积极主动，有条理，学习能力强，良好的沟通能力。            ...Python，  有在校教学或课程研发经验优先      4、  良好的学习能力  ，  表达与展示能力      ...PYTHON/R  、  SAS/SPSS  中至少一个专业统计软件     ...Python/SHELL等1至2种语言，并有相关开发经验； 4、良好的沟通、组织协调、项目管理能力和强烈的责任心； 5、对行业技术敏感度高且细致，善于思考，乐于发现，对解决具有挑战性问题充满激情。   劳逸结合的工作时间： 大小周轮休制，每天工作7小时，上午09：30-12：30......Python  等）者优先      沟通能力佳，愿意到客户一线开展技术支持工作，思维方式较灵活、开放，愿意主动和销售进行配合      英语书写和表达能力较好           ...python者优先；有大数据处理经验优先。    6、良好的编码和文档习惯，注重代码风格，熟悉各种设计模式和原则，能持续的关注和优化自己做的项目；    7、有良好的沟通能力和理解能力，有良好的学习能力和强烈的进取心；     8、  逻辑思维能力强，做事有条理，具备较强的分析问......python至少其中一门脚本语言；  7、熟悉Cacti，nagios，等相关监控系统架设；  8、有大型公司运维经验者优先；    ...Python等）。  5、沟通能力佳，愿意到客户一线开展技术支持工作，思维方式较灵活、开放，愿意主动和销售进行配合  6、英语书写和表达能力较好         ...python/c/c++ 等至少一种开发语言；   3、 具备独立分析和处理网络故障能力。   三、员工福利：   1、住宿：免费提供员工宿舍（高档公寓），不住宿舍会有相应补贴；   2、保险：缴纳五险一金（养老、医疗、失业、生育、工伤、住房公积金）；   3、假期：法定假日照常......Python unittest等相关测试框架至少一种；  5.能熟练使用Jmeter等开源性能测试工具、熟悉自动化测试工具；  6.熟悉Linux操作系统；  7.较强的发现问题的能力，分析问题能力，较好的表达能力和文档编写能力。  8.工作责任心强，耐心，细致，有良好的团队协作...  任职要求：  1. 电子、通讯、计算机等相关专业；  2. 有扎实的C/C++语言功底，理解嵌入式实时操作系统(RTOS)机制，熟练使用matlab，python优先；  3. 熟悉Socket编程，对多线程，内核开发有一定认识；  4. 熟悉ARM处理器架构及平台的移植；  5.......Python等）。  5、沟通能力佳，愿意到客户一线开展技术支持工作，思维方式较灵活、开放，愿意主动和销售进行配合  6、英语书写和表达能力较好         ...python中至少一种编程语言；  2.熟悉ios及Android系统，熟悉自动化测试，熟悉常用测试理论方法及流程，具备较强的测试分析能力，能根据产品要求及技术实现制定针对性的测试方案；  3.良好的测试思路及case设计能力，能熟练使用主流自动化测试框架；  4.有性能、安全、......Python或其他语言）优先。    职位描述：主要从事平台产品的开发及系统架构设计  任职要求：  1、 计算机、微电子及相关专业本科及以上学历；  2、本科学历工作5年以上，硕士学历工作三年以上；  3、 熟练使用C/C++语言，有实际项目经验；  4、熟练使用Python或者TCL脚本预言；  5、 精通各种常用......Python，Java，C/C++中至少一种编程语言 4、熟悉主流统计学习算法，并且至少使用过其中一种（例如但不限于Bayes、Random Forest 等）； 5、具有相关项目经历，包含但不限于以下方向：数据挖掘、数据治理、数据分析等 ...Python ， SQL 和 ETL 工具，熟悉大数据平台；   3 、优秀的数据分析技能，对数据极具敏感度；   4 、有丰富的电商行业知识或者经验；   5 、有团队管理经验者优先。     ...Python任一即可；  4、有业务抽象能力或领域建模能力优先；  5、主动性强，有较强责任心、积极向上的工作态度，优秀的团队合作精神。    ...python、 R、SPSS等编程语言优先；    3、 良好的跨团队、部门沟通及推动能力，较强的学习能力、解决问题能力；     ...Python等；关注后端发展，对全栈开发有自己的思考与理解，有自己的技术博客；有良好的编码习惯，对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review ；热爱分享，主持或者参与过开源项目优先考虑。    ...Python、Java、Shell等，并有一定的实际应用经验。  4、熟悉Linux系统，能独立完成测试环境的安装部署。  5、熟悉Oracle/MySql等常见数据库操作。  6、有接口自动化/UI自动化/APP终端与PC性能测试经验优先。  7、有强大的自我驱动能力和追求卓越......python,java等  5、熟悉数据库操作，熟悉SQL（Oracle、Mysql等）语句。  6、有开发经验，能进行性能及自动化测试者优先  7、热爱软件测试工作，有较强的工作协调能力、逻辑分析能力和总结能力。    ...PYTHON/等1至2种语言； 5、熟悉Novell、Windows操作系统者优先； 6、具备网络、通讯、计算机安全等专业知识和管理经验者优先；  7、良好的沟通、组织协调能力和强烈的责任心，具备很强的分析和解决问题的能力；  8、网络管理、系统运维相关工作经验丰富，体系条理清晰......Python，掌握numpy、pandas，scipy等数据处理方面Python库。 ...Python等），并有图像和机器视觉相关算法的实践经验。 3、能阅读英文文献，撰写算法文档，能清晰明了的梳理算法原理和执行详细过程。 以下任意一条符合将优先考虑： 1、有过视觉SLAM的学习、研究经历，阅读过相关代码，对其中的任意一个重点环节有较好的理解，包括：相机姿态解算和跟踪......python、golang、JavaScript等脚本语言有一定的掌握； 5. 有物联网项目经验、智能快递柜企业从业背景经历优先； 6. 文档能力较强，英语至少 CET 6 级或同等能力以上，熟练读写，有涉外工作经验者优先； 7. 思路清晰，工作规范，良好的沟通能力、很强的团队协......Python 等）   ，并   有   图像和机器视觉相关算法的   实践经验   。    3、   能阅读英文文献，撰写算法文档，能清晰明了的梳理算法原理和执行详细过程。    以下   任意一条符合将优先考虑：     1、    有过   视觉  SLAM  的   学......Python Pandas Numpy Scipy matplotlib等。 4，良好的协作能力，能够和其他算法同学积极讨论，协作完成工作。能够和商务/售前同学协作，聚焦客户需求，努力争取项目。 ...Python等数据分析工具。    ...python  3、     熟练掌握 BootLoader 移植，嵌入式系统内核裁剪和移植，系统底层编程驱动开发   4、     熟悉 I2C 、 SPI 、 RS232 、 RS485 、 CAN 、 USB 、以太网等总线接口   5、     精通多线程编程，了解多种存......Python、VS或JS等至少一种脚本语言。  5、熟悉自动化测试基础理论，熟悉功能自动化测试工具，QTP。      工作时间：每周一至周五  8:30-18：00  按照法定节假日休息。    工作地点：常州科教城信息产业园研发楼南416          ...Python/Perl等1至2种  编程语言      2.      熟练掌握常用  数据结构  和算法，并能灵活运用    3.      熟悉  网络  基础知识    4.      深入理解  Linux  操作系统    5.      熟悉开源的监控平台工具，比如:......python  任意一种语言；          4、 有  revit  、  sketchup  二种开发经验者优先。      ...Python, Java, C++    + Unix Experience    + Doctoral degree in computer science, electrical engineering, mathematics, physics, or a related ......python及有Web测试经验尤佳。        岗位职责：         1、制定产品测试与验证计划，设计用例，执行测试并输出报告；         2、进行用户体验测试，跟踪缺陷，提出合理建议并推动开发人员解决，提高产品竞争力；         3、完善软件测试流程，提高......Python/Shell script language.  4) Solid knowledge on ATPG and test pattern.   5) Solid knowledge on FPGA and related EDA tools.  6) MCU back......python、jenkins、saltstack等工具 ，提升内部系统衔接效率     素质要求：  1、全日制统招二本及以上学历，1年以上服务器，虚拟空间经验  2、具备专业运维知识，学习能力强  3、有较强沟通能力，乐于和客户沟通     薪资待遇：  薪酬：底薪+绩效考核+...  招聘要求：  1. 4 年以上 Asp.net 等微软技术开发经验，有企业管理软件、即时通讯、电商、视频等行业开发经验，有windows、linux 等运维经验，有私有于搭建经验。  2. 熟练掌握 Asp.Net（C#）,java,php,C、C++、perl、Python、O-...  职位描述：  参与人工智能和机器学习应用方面的尖端研究；针对大规模的问题制定解决方案；与内部团队合作，推动 AI 技术在EDA领域的应用     任职要求：  计算机、电子工程等相关专业硕士以上学历   熟练使用一种或多种通用编程语言，包括但不限于：Java、C/C++ 或 Python...python语言  3、熟悉Spring、Dubbo 等开源框架,熟悉HTML、DOM、JavaScript  4、熟练掌握网络编程与多线程编程，对TCP/IP/HTTP等协议了解比较深入；  5、熟练掌握Linux环境下Java语言进行业务开发，熟悉Tomcat、Spring等......python语言  ...python/Hadoop 平台等工具对常见产品指标数据进行分析，挖掘出产品改进提升点；     6.    优秀的书面、口头表达沟通能力；     7.    优秀的执行力，靠谱。            We  need      U     较好的服务意识    极强的执行力......python编程  2)JavaScript/Html/Ajax；MySql及相关数据库技术  3、有接口自动化测试和性能测试经验；  4、对软件测试有浓厚的兴趣和丰富的经验，有很强的分析能力和定位问题的能力；  5、有很强的质量意识，能严格地遵照测试流程规范；  6、有web前......Python；  5. 两年以上大数据开发经验，有高性能分布式平台开发经验，有金融行业风险分析建模经验优先；  6. 具有较好的沟通表达能力和团队合作精神，学习能力强，有较好的逻辑分析能力。         技能要求：     1  ．有一定数学几何基础；理解三角函数、多边形布尔运算、向量代数相关概念; 熟悉基本的3D知识；    2  ．掌握数据结构和常用几何工具算法，具备较强的算法实现能力和一定的调试能力；    3.   至少掌握其中一门语言: MATLAB、C/C++、Py......python等开发经验，对业界开源软件有一定了解，对自动化和高效运维等有实践经验，有丰富的架构设计、开发实施或运维支持方面的经验；  3、具备系统领域整体规划、设计、统筹的能力，了解业界的最佳实践；  4、有较强的抗压能力，心态开阔，有良好的团队合作精神。      我们正在苦苦寻找的你将参与：   1. 运用爬虫平台和工具，编写相应JS规则，进行互联网相关信息的抓取和处理； 2. 运用 Python 针对海量数据进行清洗及管理； 3. 协调爬虫生产任务规划和进展，负责爬取站点、爬虫规则的拓展与管理。  计算机、信息技术或相关专业本科或以上学历......python等语言完成模型实现；  4、  从事过信用评分模型等相关项目，有互联网金融行业、消费金融行业、银行信用卡中心背景优先。    ...Python等语言或有Web后端开发经验者优先； 5、踏实、稳重，责任心较强，有上进心，学习能力较强。  ...Python、Java、Tcl、C等。  4、熟悉Linux系统，能进行配置和优化    ...PYTHON/SAS 等其中之一）进行数据的清洗、重塑、分析等，了解常用的数据挖掘方法及模型；   2. 能熟练使用 excel ，如常用函数、数据透视表、切片器、 Power Pivot 、 power query 等；   3. 熟悉 SQL 查询语句；   4. 业务理解能......Python、R等编程类大数据建模工具一种或多种；；  4、征信、金融风控、大数据、通信业从业背景人员优先，拥有信用评分模型搭建或海量数据处理经验者优先，拥有非结构化数据处理经验者优先；     ...Python等一种或多种脚本语言；  7、掌握接口自动化测试，熟悉至少一种接口自动化测试框架如Cucumber、RobotFramework等；  8、掌握自动化测试工具如QTP、Selenium等；  8、二年以上自动化测试经验，熟悉至少一门开发语言，如Java等；  9、有较......python等)；  4、熟悉hadoop、hive、hbase、yarn、spark、storm等之组件的原理及运维方式；  5、具备很强的故障排查能力，有很好的技术敏感度和风险识别能力；  6、良好的服务意识，善于团队协作；  7、能够承受较大的工作压力。  8.有hadoo...  岗位职责：负责物联网平台 搭建。       任职要求：   1、本科及以上学历，计算机相关专业；     2、5年以上开发经验，其中3年以上物联网行业相关经验，精通java、c、c++、python语言；    3、熟悉常用的物联网框架、服务器并发技术；    4、  精通TCP...  1、本科及以上学历，计算机、控制、人工智能、机电、电子、通信、或相关专业毕业；  2、精通C/C++编程开发语言，熟悉linux操作系统；  3、掌握Python/JavaScript/Java中的一种；  4、熟悉freertos,Arduino,mbed等MCU实时嵌入式操作系......python，shell等）；  4、具有良好的学习能力、时间和流程意识、沟通能力、团队合作、坦诚直接；  5、有较好的沟通交流能力，能够迅速融入团队；  7、有workerman swoole实际使用经验者优先。 ...Python/Shell等脚本语言，对常用数据结构和算法有较为深刻的理解  3.算法知识：了解常用machine learning方法，对deep learning有了解的优先  4.优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情 5.熟悉tensorflow、mpi等深度学习......Python等任意一种脚本编程；  4、熟练使用关系型数据库mysql、oracle、postgresql等其中一种技术；  5、具备数据建模、性能调优能力；  6、有电商、零售、物流、数据仓库背景者优先；  岗位关键字：  Java、Hive、Hadoop、Impala、大数据......python等；掌握常用linux命令；   精通Java/Scala，C++，Python等开发语言，具备良好的面向对象和函数编程思想，了解常用设计模式；   熟悉Mysql数据库开发，熟悉NoSQL，如leveldb/memcache/redis；   熟悉TC......python均可），具备底层脚本开发能力 6.熟悉Git和持续集成工具，对容器化下的持续集成和持续交付(CI/CD)有深入理解 7.熟悉Prometheus、Grafana、ELK等工具者优先 8.具备优秀的沟通协作能力、分析解决问题能力和学习能力  ...python，R，perl，C++或者Java中两种以上编程语言；   6、了解本行业领域的产品设计方法和技巧，能理解和结合产品整体设计思想，独立高效地完成相关的产品设计任务；   7、熟练阅读该领域专业英文文献，关注分析理论及方法的发展；   8、有较强的学习能力，良好的沟通与......Python/R，掌握Hadoop、Spark等框架者优先。  5. 有志于在技术风控领域发展，团队合作能力佳，能承受一定的工作压力。    ...Python/Objective-C/JS；  6.熟悉JNI者优先。  ***无独立开发经验者勿投，谢谢！   划重点：初级薪资待遇：20-40k     中级薪资待遇：30-60k     ...python中的常用挖掘模如:Numpy、Pandas、scipy、statsmodels、sklearn等；  4、熟练掌握一种编程语言如python、java。熟练使用python、SPSS、EViews等相关数据分析软件；  5、熟悉主流数据库相......Python, Github)  4. 熟悉容器化（Docker/Kubernetes）  5. 熟练掌握 Python 脚本语言、Linux 系统和 Shell  6. 具备良好的文案能力和沟通能力    ...Python   等主流区块链系统开发语言至少两种；      6   、熟悉区块链底层技术原理，熟悉   P2P   网络和分布式存储，熟悉主流的共识机制；      7   、了解   Ethereum,OpenChain,Bitcoin,Hyperledger   等主流区...    岗位职责： 1. 在不同平台的手机芯片SoC中利用不同的计算单元优化计算机视觉算法 2. 与算法研究人员一起合作进行前沿算法落地工作 任职要求： 1. 精通C/C++，熟悉Java，python 2. 精通OpenCL，有成熟项目经验 3. 精通ARM优化已经neon指令集，有......python和java（scala）语言编程，有良好的编程习惯和独立解决问题的能力；  3、熟悉基于Spark/Spark streaming环境的大数据分析处理和挖掘，有使用Spark MLlib，Spark GraphX经验更佳；  4、有互联网金融行业大数据分析处理挖掘经验......Python、Shell等，并有一定的实际应用经验。  6、在测试开发、接口自动化测试、持续集成、性能测试技术领域有独立负责或主导实现的经验更佳。    ...Python/Ruby等一种或多种脚本语言； 7、 熟悉网络、监控、运维自动化、配置管理，对Nagios/Zabbix/ELK等监控框架有深入了解； 8、 较强的文档撰写和编辑能力，学习能力强，能承受较大的工作强度。   ...Python/…）； 9.熟悉软件开发流程，自动化部署流程； 10.有一定的界面与交互设计能力； 11.具备良好的英语读写能力，能轻松阅读理解英语技术文档； 12.具备极强的逻辑思维能力，富有激情，积极主动，关注细节，能承受工作压力，有强烈的责任心； 13.具有优秀......python、opencv开发经验者优先； ...python等开发语言至少两种。熟悉分布式事务，熟悉面向对象技术,设计模式；  3、熟悉TCP/IP协议相关知识及网络编程;  4、熟悉掌握HTTP协议，共享内存、消息队列等posix; 熟悉leveldb, boost, openssl等第三方库;  5、熟悉各种数据结构和算法...  岗位职责：     任职要求：有1年以上自动化测试经验，熟悉RF等自动化工具，有数据仓库测试经验，熟悉SQL，熟悉银行业务，熟悉PYTHON,有大数据测试经验者优先。 ...PYTHON/SQL；  3、熟悉益博睿决策引擎的部署及配置；  4、良好的合规、风险和市场意识，逻辑思维及分析能力。          ...Python)等语言的使用优先考虑  4.沟通能力佳，工作细心谨慎  ...python , database, S3C2410,STM32F407, TCPIP 为佳        Rich knowledge in HW, SW, capacity of design testing system.    3.         具备嵌入式软硬件开发，......Python，C/C++优先；  7、热爱学习，有自我驱动意识，积极主动，责任心强，有很好的抗压能力及团队精神。    ...Python编程（至少一种），熟练使用脚本来完成日常系统运维工作； ...Python/Ruby等），并有一定的实战经验；      6.具有HTML5/CSS3、Bootstrap、Flash开发经验优先考虑；      7.拥有大型门户网站、商城、论坛、社区、金融方面制作经验和良好美术基础者优先；      8.有成熟作品（互联网已发布作品）者优先......Python\R\Matlab\Spass\SAS其中之一，熟悉数据建模、ETL设计与应用、报表开发等，了解机器学习、数据挖掘等数据分析技术应用；  5、逻辑思维能力强，善于解决问题，有强烈的求知欲。         1  、熟悉  Java  ，至少用  Java  写过生产用  Hadoop  代码。另外掌握  Python  的优先考虑；   2  、熟悉  Hadoop  架构及各个组件，至少编写过与以下组件相关的生产代码：  Mapreduce/Spark, Hive/Pig, HD......Python等任意一种分析工具并有实际工程经验和能力；  (5)能够利用工具进行筛选、合并、匹配等数据处理；  (6)良好的数理统计、多元统计分析基础，对数据分析和挖掘算法有一定了解；  (7)具备良好的沟通能力和表达能力，逻辑清晰；  (8)具备良好的团队协作能力。    ...Python、SAS、SPSS等统计分析软件者，大数据项目、BI项目经验者优先； 7、逻辑思维强，沟通能力强，积极主动，责任心强。     招聘地点：深圳/武汉 ...python与OpenCV函数Matlab为佳。  9、精通GPU并行图像数据开发者优先。        任职要求: 1. 大专以上学历，理工科专业毕业； 2. 三年以上软件测试经验，精通自动化测试； 3. 精通Python程序设计，会写测试代码及设计测试框架； 4.有独立分析和解决问题的能力； 5.有良好的沟通能力、需求理解能力，较强的学习能力和团队合作精神。     工作职责：......python编程语言 4. 熟悉用户画像，物品标签系统建设 5. 熟悉协同过滤，矩阵分解等经典推荐算法 6. 熟悉特征工程，多路召回，和ctr预估常用算法(LR/GBDT/FM/FFM) 7. 有深度学习在推荐系统中应用经验者优先  ...python其中一种编程语言;  6. 擅长文档的编写，事件处理报告总结，具有良好的系统管理能力;  7. 对当前的新技术架构有强烈自学能力，例如云技术/VM虚拟化/大数据等;  8.良好的沟通技巧和团队协作能力       ...python一种语言，熟悉常用的web架构。  4、有互联网产品海量数据开发经验，具备数据处理性能优化经验者优先；  5、掌握基本的网络攻防知识者优先；  6、有较强的逻辑思维分析能力、计划与执行能力，有较好的团队协作能力。    ...Python编程，了解常见数据挖掘算法，有完整数据分析项目工作经验；  2、沟通能力强，扎实的数学基础，严谨的思维逻辑，能快速理解客户需求，将实际业务需求转化为分析需求；  3、有数据分析挖掘项目或金融行业精算项目或智能知识库或自然语言分析等相关工作经验；  优先条件  1、具备......python/bash/perl/C/C++/java 等多种编程语言；      具备较强的英文文献阅读和总结能力，以书面及口头方式进行英文交流；      有肿瘤多组学数据分析背景或肿瘤生物学实验室研究背景优先。            岗位职责 1、参与技术难题的收集、分析、攻关过程，侧重海量数据存储、查询、统计分析； 2、参与攻关成果的推广过程、产品化过程。  任职要求 1、本科以上学历，三年以上linux开发经验，具备技术攻关经验者优先； 2、精通至少一种linux发行版本，熟练使用shell/python/......Python）    了解 Hybrid 开发模式    有 Node.js 经验    对美（设计、程序、产品体验）有自己的理解和     ...Python  开发能力，熟悉常见的分类、聚类、回归、关联分析等算法和模型；     5.    熟练使用 SQL 操作数据库，具备扎实的数据清洗、集成、转换等能力；     6.    熟悉 Tableau 等  BI  工具优先；     7.    具备职业精神，有良好的团......Python等）优先；  3、熟悉MySQL、Oracle等数据库优先；  4、了解互联网金融、金融信贷的相关知识优先；  5、具备良好的逻辑思维能力、学习能力和语言表达能力、对数据敏感，并且诚信正直，具备高度的责任心及较强的执行能力，有良好的团队意识；  6、对所做工作认同，积......Python、R语言   或 Tableau）    3、熟悉至少一种主流数据库（Access、SQL、oracle等），具有较强的数据处理能力。    4   、具有较强的数据敏感度，逻辑分析能力和文档写作能力；     5   、有责任心，良好的沟通能力、组织管理能力以及心理......Python，精通PROTEL（DXP、DA）、POWERPCB等电子设计软件；  4、具有ARM、单片机、DSP处理器的开发经验，能独立承担嵌入式系统的软件开发，熟悉CC13xx、CC26xx、STM32(ARM Contex M3)微控制器的软件设计、嵌入式操作系统工作经验者......Python、C++、C语言中的一种或以上；  4.熟悉BusinessObjects、Cognos、MicroStratety、Hyperion等主流数据仓库前端展现工具；熟练常用数据挖掘工具SAS,SPSS，熟练掌握常用的数据挖掘算法；有较强的数学功底和扎实的统计学、数据挖掘......Python、Java开发， 熟悉数据库设计，有MySql、MongoDB、Redis等经验者优先   4、熟悉共识算法或一致性算法者优先，如PoW、PBFT、PoS、DPos、Raft等；    5、熟悉 Linux 平台上的系统编程和常用命令，掌握Docker容器基本应用和命...      职位需求：  1. 熟练掌握C++、python等任一OOP语言，具备1年以上UI开发工作经历；  2. 会用Qt或者wxWidgets开发工具，熟悉MYSQL数据库，对UI开发设计有一定见解；  3. 熟悉常用的设计模式和数据结构，具有良好的代码书写规范和英文阅读能力； ......python等脚本语言；     5. 具备一定的网络规划能力，对硬件有一定熟悉度；     ...python+Django，了解Docker以及相关开源软件  参与过开源项目，或者有自己的开源软件作品  对新技术、新知识充满热情    ...Python、R、SAS、SPSS等任一数据分析工具；熟悉SQL脚本编写；熟悉Growing io等第三发数据分析平台  4、热爱体育，足球  5、自我驱动，快速学习能力，有创业精神，抗压能力强  6、有彩票/竞猜游戏经验优先，知名互联网公司经验优先，有海量数据分析处理经验及大数......Python开发经验优先；        对技术有热情、思路清晰，并具有创新意识。        1、 熟练Linux系统; 2、 熟练,tomcat,resin等中间件的管理、配置和优化; 3、 熟练keepalived/haproxy/lvs/nginx等常见高可用方案; 4、 熟练常用的应用运维工具，如Saltstack、Ansible等； 5、 熟练shell、perl、pyt......Python），熟悉各种数据挖掘的常用算法，具有良好的数据敏感度及较强的学习能力，逻辑思维清晰。  ...Python等任意一种脚本语言；  3、熟悉Web开发；  4、学习研究过开源软件源码和架构。 ...python等脚本语言编程者优先。    ...python、shell 、sql等。        5.熟悉Window/Linux基础指令，基础运维，熟悉shell或者python；        6.熟悉mysql、redis、mongo、memcache等。        7.熟悉B/S结构的软件开发。 ......python）； 5、参与过通信运营商项目者优先； 6、工作3-4年经验； 7、可适应短期出差。         先决条件：     1、良好的沟通能力和合作意识；2、良好的自我学习能力；3、爱岗敬业。   ...python编程；   5、熟悉系统监控、日志采集，了解docker、自动化运维管理平台技术；   6、对运维工作兴趣浓厚，心态积极，具备较强的运维技能；   7、逻辑思维能力清晰，有良好的沟通能力，良好的团队合作意识  ...Python  ）或  Node.js  ，有实践经验者优先    5:   精通  vue  框架，熟悉  npm  包管理器    6:   熟悉  webpack  打包流程及使用  .            ...Python语言；   5、熟悉OpenStack和Docker容器以及其他主流的云计算相关开源技术，熟悉主流的虚拟化技术如KVM/Xen/Vmware；   6、书面表达严谨、规范，思维清晰，逻辑性强；   7、善于学习新技术、优秀的沟通协作能力、强烈的责任心。    招聘要求: 1、计算机(网络)、软件工程、电子技术、自动化、电子商务、应用数学等相关专业,专业不限； 2、有计算机语言基础优先，如：JAVA、C语言、C++、C#、Net、Android、python等； 3、有钻研精神和学习能力，团队合作能力； 4、具有良好的自主学习能力，能够通......Python   ；     5.    熟悉性能测试的整体流程、方法，概念明确、思路清晰，具备性能测试需求分析和设计规划能力    。        联系电话： 82078978     ...python, perl, javascript, vbscprit)；  3、熟悉设计模式并有丰富的实践经验，熟练使用各种工具来表达自己的设计思想；  4、熟悉U3D引擎开发者优先6、熟练掌握html5、css3，熟悉sass、less、jquery等css及其js框架  5、......python、shell等）或C、java、C#等主流计算机语言；  5、有很强的学习能力、分析能力和解决问题的能力；         工作职责：  1）负责后端的编码和文档编写；  2）配合前端开发人员完成后端服务的开发     要求：  1）计算机相关专业、本科及以上学历；  2）1年以上python后端开发经验，熟悉C/C++者优先；  3）熟悉MVC架构，精通Flask、Tornado、Django等......Python、perl、 Shell 、ruby等；  4、熟悉Web相关技术，熟悉标准SQL语言, 具有一定的数据库操作能力；  5、对Linux或Unix操作系统有一定的操作经验；  6、有较强的学习、沟通能力、组织协调能力。     其他要求：  1、身体健康、相貌端正，能......Python语言开发，具备解决nova、cinder等模块核心技术问题能力；     6. 对分布式存储、文件系统有比较深入的了解，熟悉开源文件系统如Sheepdog、Ceph等。    7.    熟悉或精通至少一门脚本语言 (Python/Ruby/Shell)......Python等脚本开发经验；    7.    对 MySQL有十分深入的认识，具有索引优化、查询优化和存储优化经验、熟练掌握关系数据库理论；    8.    思路清晰，具备良好的沟通能力、理解能力、数据分析能力和资源整合能力，善于分享；     9.    有大型互联网应用的......Python/Ruby），并有实践经验；  5.具备良好的团队协作精神，能利用自身技术能力提升团队整体研发效率，提高团队影响力；  6.对前端技术有持续的热情，个性乐观开朗，逻辑性强，善于和各种背景的人合作。  7.熟悉前端 MVC/MVP/MVVM 架构，有大/中型 Web 应......Python等；  （3）具有自动化行业从业经验优先；        1、参与基于区块链技术的公有链的开发，开发并实现区块链共识算法和其它底层实现；  2、参与基于区块链技术的公有链、联盟链的应用开发；  3、参与去中心化存储系统的优化与研发。     任职要求：  1、本科（统招）及以上学历，计算机专业；  2、精通Golang、Python程序设......Python等主流区块链系统开发语言至少一种。熟悉分布式事务，熟悉面向对象技术,设计模式；  4、善于沟通及主动思考总结,倡导创新与持续优化,思路周密，代码严谨，对技术有强烈兴趣;  5、有良好的团队合作及抗压能力，有强烈的主人翁意识推进事务进展; 良好的团队协作精神和执行力，较......Python等语言至少一种；  3、熟悉HTTP、TCP/IP、UDP协议，熟悉主流的加密算法并能实现之；  4、熟悉主流共识算法以及其算法流程。  5、熟悉主流区块链平台架构各项技术指标以及优缺点。  6、熟悉Ethereum、Hyperledger、Ripple、BitCoi......python  、  HTML5  等语言及  J2EE  规范，熟练掌握  SpringMVC  、  MyBatis  开源框架；    4  、熟悉  springboot/springcloud  、缓存  (redis  、  memcached  等  )  、消息机......Python或Java者优先考虑。  ...python,mysql,nosql(mongodb,redis)经验优先。     ...Python, SAS, WEKA, SPSS, etc, be able to provide the method and conclusion of data analysis quickly and effectively  Proficient in SQL, fami......Python等。 ...Python  、  R  等相关统计建模语言；    4.      对金融行业和投资交易有浓厚兴趣，并且希望长期发展；    5.       敬业、主动、勤奋，良好的团队合作意识；    6.        建模、金融等相关竞赛获奖者优先；    7.       具有股票......Python\R 语言，可熟练使用一种，有数据分析、清洗、挖掘、和建模经验的优先，熟悉数据分析过程，能够独立完成数据抽取、数据处理、数据建模、数据分析报告(报表)等任务。  3.有客户数据模型建立和运营经验、数据化运营经验、数据类产品类规划经验，具有较强的逻辑思维能力、数据洞察能......Python脚本,有Python开发者优先；   3、熟悉PC Server 基本配置，Dell DRAC，Raid；   4、对Openfalcon熟悉，能完成基础监控脚本开发，添加监控项与报警；   5、三年以上Linux系统实际运维工作经验, 熟悉基于Linu......Python、Matlab等开发工具；  4、 具有图像处理、计算机视觉，模式识别，视频分析等方面的理论知识或研究背景；  5、 在视觉计算、机器学习、人工智能、数值优化等领域有优秀的论文发表记录优先。    ...Python  、  R  、  SQL  等数据分析和建模工具；        3  、熟悉数据分析方法与常见的数据挖掘算法，如关联挖掘，聚类算法，分类算法，回归算法，并有应用经验；        4  、熟悉  hadoop  、  hive  、  hbase  、  sp...  要求：1、要求性格平和，耐心细心，抗压能力强；2，要求数学、计算机、理工科专业大四的学生或者刚毕业；3、要求精通excel、vba、python、matlab、R等数学软件中的至少一种；4、逻辑能力较强，擅于做统计计量分析；5、学习能力和适应能力较强 ...Python、Java等）；熟练至少一种数据库（Mysql、SQL、DB2、Oracle等），熟悉MapReduce的原理操作以及熟练使用Hadoop系列工具； 4、熟悉品类、商品排名数据挖掘；熟悉1688、淘宝、京东等平台数据挖掘、分析；熟悉亚马逊、EBay等国外电商平台数据挖...  维护Elasticsearch为主的搜索引擎系统；  监控，优化搜索引擎的性能；  完成日常的搜索相关需求，提升用户搜索体验；  开发搜索引擎外围系统；     任职要求：  本科以上学历，三年以上互联网开发工作经验；  熟悉Java或Python，精通Python优......python脚本处理问题；  6、熟悉非结构化数据相关NoSQL开源产品，如：Redis, Cassandra等，有实际应用案例优先；  7、 熟悉软件开发流程和配置库的使用，拥有软件开发流程中的代码规范意识、配置管理规范意识、文档撰写规范意识。    ...python、java、javascript等语言至少一种，精通MYSQL数据库；  6、熟悉Linux系统管理，熟练使用Linux工具，熟练掌握 Shell编程；  7、精通面向对象程序设计，熟悉常用设计模式。    ...python等至少一种编程语言； 4. 熟悉软件开发和测试流程； 5. 具备广泛的技术视野和很强的技术前瞻性，了解测试技术的发展,有自己的技术成果； 6. 很强的学习能力、分析能力和解决问题的能力； 7. 熟悉持续集成理论并有过相关实施经验，能够熟练使用持续集成平台及工具，具备二......python、php、java 中的两种或者以上经验。       重点：要求熟练SQL，会基本的LINUX命令，其他要求可以降低。   1、熟练掌握Linux操作系统的安装、加固及维护相关知识；  2、有独立脚本（Shell、Python或Perl）编写能力；  3、熟悉常见服务（Redis、Storm、Tomcat、Dubbo、ActiveM...   岗位职责：   1、使用python/perl/shell等常用脚本工具语言中的一种或者多种书写脚本。   2、熟悉ARM系列开发编译工具链运用，有移植Debian/Ubuntu/Centos的经验;    3、Linux内核裁减及根文件系统定制。   4、KVM等虚拟化架构建设......Python等数据处理常用语言者优先；  7、熟悉Tableau等可视化工具者优先；  6、有数据挖掘、数据分析等数据处理工作经验者优先；  7、有大数据业务培训授课经验者优先；     ...Python/GO/SHELL等1至2种语言，并有相关开发经验者优先；有大型自动化运维平台架构与开发经验优先。      岗位职责：  负责说话人识别引擎和语音识别引擎的的开发和维护工作。  任职要求：  1、熟练掌握C/C++语言，有两年以上开发经验；  2、熟悉Python、Shell等脚本语言；  3、熟悉Linux操作系统编程；  4、有需求分析和软件设计经验者优先；  4、有说话人识别或语音......python编程； ...Python脚本编程、自动化测试相关经验优先 6. 吃苦耐劳、学习能力强，良好的文档编辑能力 7. 团队精神，良好的沟通协作能力 ...python等脚本编程；       ...Python、Selenium、Appnium者）优先；    熟悉各种WebView的扩展点，了解Webview的调试方法，熟悉js与原生交互的方法；    能熟练使用Github/Svn版本控制工具；    熟练掌握Android各常用组件以及常用开发模式，熟练掌握常用第三方......Python等一种或多种后端技术，对前、后端分离开发的技术原理有全面认识；    7、   有微信公众号开发、微信小程序开发、 app开发经验者优先考虑；       岗位职责：  1、负责效率创作工具等系统架构设计、优化和演进；  2、负责效率工具的后台开发工作，具体包括需求分析、文档撰写、设计编码、测试运维、效果追踪等工作； 3、负责高质量的设计和编码；承担重点、难点的技术攻坚； 4、参与产品讨论和开发实现。 5、主要语言为Python/Go......python+QT者优先考虑；  4.做过单片机测试软件者优先考虑；  5.熟悉蓝牙测试分析仪器者优先考虑；  6.熟悉windows系统的架构以及驱动软件；  7.精通C++、C#等编程语言（最少一种语言）；  8.熟悉USB串口等通讯协议，了解蓝牙通讯协议等；  9.具备多线...  岗位要求:  （1）研究生在读，985,贰 11院校；  （2）有扎实的数理功底，有良好的编程习惯和编程技术  （3）熟悉C、c++或python、matlab等量化开发语言  (4) 具有一定的金融知识背景，喜欢从事量化方向的系统开发、策略研究工作  岗位职责:  （1）协助部门......Python等，熟练Python脚本编写的优先；有良好的英文阅读能力，对国外发布的机器学习与AI相关论文有一定研究。  ...Python/PHP/C++中的一种或多种   ，与第三方接口对接    ；     4、熟悉Mysql，Mongodb，Memcached，Redis， RabbitMQ消息队列等技术，熟悉Linux开发环境者优先；    5、有高并发服务设计和实践经验者优先。     ...Python,计算机基础扎实；  3、有成功开发自动化工具以及框架经验优先；  4、有性能测试，白盒，安全测试，有参与过大型系统自动化和性能测试优先；  5、出色的学习能力，能够主动对技术进行钻研。   职位描述：   1.       三年以上网络游戏开发经验，至少有1个实际项目完成上线。  2.       精通C/C++，熟悉linux/unix等操作系统，熟悉shell/python一种及以上的脚本语言，了解面向对象编程，对设计模式有良好的把握。  3.       精通游......python，java，scala，有良好的编码习惯； 有数据建模，数据分析经验者优先； 研究过Spark核心原理的优先。 ...python经验佳；  6、熟练掌握Apache、Tomcat等常用开源软件的安装、配置和使用；  7、逻辑思维强，具备较强的系统运行故障排查能力；  8、参与过一定规模的系统集成项目，有实施经验佳。     ...Python、Java之一的编程，熟悉TCP/IP、HTTP等协议；  4、有良好的网络、存储、安全、计算机体系结构方面的知识；  5、能熟练使用Docker、Kubernetes等容器管理工具，有分布式集群运维经验者优先；  6、熟悉各种开源运维系统以及开源监控系统的优先。  ...  岗位要求：  1、计算机/应用数学/统计学等相关专业本科及以上学历，3年以上数据分析经验；  2、熟悉Oracle、DB2等大型数据库系统，熟练使用SQL语句，对SQL性能有一定的理解；  3、熟悉业务和数据建模方法以及常用的数据建模和分析工具，如SAS/R/Python等，熟悉常......Python等）；    8.熟悉TCP/IP，熟悉防火墙，交换机等网络设备的安装、配置。    公司地址：前海自贸区卓越前海壹号A座1306  ...Python、 ruby perl等；    5、熟悉测试流程和测试理论，理解自动化测试的概念和方法；    6、对软件或者硬件的开发有一定经验，能根据用户需求及相关开发文档，设计、编写测试方案和测试用例；    7、具有良好的合作与创新精神，优秀的沟通、表达和学习能力，工作积极...  岗位职责：   1.负责参与海量数据的储存、查询和数据仓库的构建    2.跟进业务各项数据指标的计算和分析   3.负责量化相关海量数据分析和挖掘工作；  4.主要是开发维护后台系统。     基本要求：  1.计算机、计算科学、自动化等相关专业，两年以上工作经验。  2.熟练掌握SQL、...Python，.NET其中任何一门语言有一定的基础，熟悉MySQL,sql server，Oracle等主流数据库有一定的了解。  2、大专及以上学历，计算机和信息类相关专业优先，有程序项目开发经验者和有计算机相关教学经验的优先考虑，优秀应届生亦可考虑。  3、有一定的文案写作能......python开发和使用经验，理解python应用原理；  7、熟悉Mysql，Redis的使用和基本原理，理解服务器架构原理；  8、linux操作熟练，了解基本的linux命令；  9、具备一定的前端开发经验；  10、熟练使用git；  11、有完整的项目经验，......python, sed, awk, javascript 其中一种 - 优良的技术故障排除和解决问题的能力 - 良好的英语读写能力，能阅读英文文档 - 愿意在不断变化的环境中工作 - 有实时交易的开发经验者优先  能写高性能的代码 ...python，熟悉数据库部署和使用   4.拥有高性能计算运维经验者优先   5.逻辑清晰，仔细耐心，要求有良好的团队协作能力，高度的责任心  ...Python或Nodejs区块链系统开发语言，熟悉区块链智能合约开发，Solidity等语言者优先  5.熟悉现代密码学或者网络安全相关技术，对密码学，安全协议和加密算法有研究  6.熟悉分布式系统原理，多线程及高性能的设计与编码及性能调优，有分布式存储系统经验者优先  7.熟悉...  量化系统开发全职工程师  负责构架开发量化交易系统的建设、研发   要求（需满足以下2个及以上要求）： 1.熟悉C++/C#、面向对象、API接口等基本编程技术  2.熟悉Windows下的界面编程 3.熟悉Socket、多线程等编程技术 4.熟悉sql数据库系统 5.熟悉python...python , database, S3C2410,STM32F407, TCPIP 为佳        Rich knowledge in HW, SW, capacity of design testing system.    3.         具备嵌入式软硬件开发，...  岗位职责：  1、负责商城APP后端开发及功能维护，对接APP和接口服务层；  2、负责运营系统后台管理功能开发及维护；  3、持续改善服务，优化系统性能；  岗位要求：  1、统招大专及以上学历，计算机相关专业；  2、2年以上Python开发经验；  3、熟悉python......Python、C++等至少一种语言；有Nodejs开发经验者优先考虑；  5、具有至少一年以上线上项目运营经验。    ...Python之一的编程，熟悉TCP/IP、HTTP等协议；    3.  有良好的网络、存储、安全、计算机体系结构方面的知识；    4.  熟悉互联网产品基本架构，有互联网产品研发或运维经验；    5.  具备架构和规划能力，良好的沟通能力和推动能力，有团队管理经验者优先。 ......Python、CC、或Java语言。了解机器学习、神经网络等相关算法，包括但不限于SVMKNNRNN随机森林以及聚类分析等。   2.学习能力强，热爱机器学习并能长期从事相关的技术开发工作。（欢迎应届毕业生加入）   岗位要求：   1.大专及以上学历，理工类专业优先考虑；   ...    岗位职责     1. 深刻理解与应用 BI各个关键部分（数据清洗、转换、计算、store、ODS、EDW等等）    2. 精通 Python或scale    3. 精通 HQL（Hive SQL）、Oracle、MySQL、MSSQL    4. 精通 Linux    ......Python、shell等开发经验优先。  9、 有互联网行业经验者优先。  10、计算机专业者优先。  11、英语6级以上者优先。  12、可以接受海外工作 ...Python其中一种或以上的编程语言，有系统集成开发经验优先； 5、具有良好的自我学习能力，良好的沟通与表达能力，良好的英语基础； 6、品行端正，能吃苦耐劳，适应出差 ...Python /java /c++ 服务器开发经验，2年以上系统架构经验。  2、精通各种开发语言，熟悉主流技术架构体系  3、熟悉Java，Python ,skynet ，MySQL/NoSQL, Restful接口设计,事物编程  4、 有过中小型团队领导经验 ......python、shell其中二到三种语言的开发经验；  5.具备自动化测试和性能测试的设计和应用经验，参与过大型系统的自动化和性能测试，并对自动化和性能测试有全面的理解；  6.具备良好的学习能力和问题定位和分析能力；  7.具备创新性思维、较强的抗压能力和良好的沟通能力。   ...    任职要求: 1. 大专以上学历，五年以上软件测试经验； 2. 熟悉Oracle、Linux； 3.精通Python+Selenium自动化测试； 4.具备接口测试经验优先。     工作职责：  1、负责公司研发产品的自动化测试工作，设计测试用例，执行测试等。  2、确保产品符......Python/Java; Linux/Unix Shell编程；  （2）Perl/PHP; 网络技术及相应的开发；  （3）MySql/Oracle及相关数据库技术；  8、责任心强，具有较强的学习、沟通以及独立工作能力，能胜任一定工作压力。  # 我们提供 #：  五险一金、......python等至少一种语言。  ...Python,Scala,pig，sqoop 开发语言；  5. 熟悉Hadoop，sparksql,Hive且有相关工作经验优先； ...python  、  R  等，精通  MySQL/Hive/Redis/Hbase/MongDB  数据库；    4  、有优秀的洞察力，掌握一般  算法（如聚类、决策树、随机森林、  XGBoost  等），熟悉深度学习算法（如  LSTM  、  RNN  等），具备优秀......Python等脚本编程语言； 4.了解KVM、Xen等虚拟机技术，有部署和运维经验优先； 5.了解OpenStack系统安装和相关配置，有部署和运维经验优先； 6.了解Docker、Ansible、kolla等技术； 7.具备讲师经验者优先，具有华为云计算HCNA-Cloud、H......python等；  5、能够主动思考对数据价值的挖掘,用数据提高产品的体验。    ...Python、R、Java等至少一种编程语言，熟悉hadoop、spark大数据处理平台优先；  4. 熟练使用数据库Mysql、Postgresql;  5. 有地理空间分析、用户画像分析、数据可视化等经验者优先；  6. 有互联网“大数据”经验者优先。    ...Python、CC、或Java语言。了解机器学习、神经网络等相关算法，包括但不限于SVMKNNRNN随机森林以及聚类分析等。     2.学习能力强，热爱机器学习并能长期从事相关的技术开发工作。（欢迎应届毕业生加入）     岗位要求：     1.大专及以上学历，理工类专业优先......Python/R 等语言开发经验        技术工程师　 20 人     工作内容：   1.  负责开发数据可视化应用平台并进行数据整合与测试验证    工作要求：   1.  熟悉网页平台前后端框架开发技术   2.  熟悉数据可视化开发并具备  Restful API...  任职资格：  1、计算机或相关专业本科及以上学历；   2、熟练掌握Java/OC/Python等至少一种编程语言，有Shell/Ruby/PHP等脚本使用经验者优先；   3、至少3及以上测试工作经验，谙熟大型软件测试的流程和改进方法，有实际的质量改进实践经验者优先；   4、在...   【岗位职责】：   1、本科以上学历，气象相关专业毕业，熟悉科学数据处理，比如netcdf,grib文件读写，空间数据分析等优先；    2、熟练掌握Java、C/C++、Golang、python任意一种以上语言；   3．负责公司气象类相关软件的技术开发；      【任职要......python，php；  5、熟悉Nosql，如redis，MongoDB；  6、熟悉集群、负载均衡，LVS，Haproxy，corosynckeepalive；  7、熟练应用各种系统管理工具：ansible，puppet与saltstack；  8、具有良好的团队协作能力和......Python； 6.   英语六级，具备较好的英文写作能力，海归优先；  7、善于学习，工作积极主动，逻辑缜密、表达清晰，具有良好的协作沟通能力和团队合作精神。      要求全日制本科及以上学历，投递时请留意。特别优秀者工薪面议。  享受五险一金（住房公积金按最高比例工资的12......python、C#、C/C++、matlab一种以上的编程语言； 7、了解或交易过数字货币者优先考虑。   ...Python，Ruby等）开发经验者； 10.熟练使用常见的NoSQL数据库，如：MongoDB， Rdis等； 11.熟悉Linux操作，熟练掌握shell常用命令； 12.有ES6开发者优先考虑； 13.对虚拟化有基本认识，熟练掌握vagrant, docker者优先考虑； ......python、R；熟练使用SAS/SPSS/R/Matlab；  4、能有效完成报告呈现和数据解读；  5、海量数据处理和挖掘经验者优先；    ...python等脚本语言优先；  5、熟悉X86汇编指令体系，能熟练编写IDA脚本，熟练使用OD调试；  6、熟悉ARM汇编指令体系，能熟练对ARM平台软件实施逆向工程，熟悉ELF/PE文件格式；  7、熟悉常见压缩算法和加密算法，且有实际使用和逆向经验；  8、有较好地团队合作和......python；  2.Good knowledge on Windows/Linux development environment;  3.Expertise and experience in computer vision and image processing meth...  1、熟悉开源机器人系统ROS；  2、精通linux程序架构设计；  3、精通C++或python3、熟练掌握网络协议编程，精通多进程/线程编程；  4、熟悉人形机器人导航算法或机器人运动控制算法；  5、本科以上学历。    ...python、perl之一；   7、对mysql数据库的主从，负载均衡有一定的基础；   8、有较强的沟通协调能力，较强的文档归纳能力；   9、做事积极主动，强烈的责任心，良好的团队协作，善于学习；   10、有电商网站运维工作经验优先。  ...python或者其他脚本 5、责任心强，积极主动性强     ...Python语言；  4.熟悉Windows Server及常用Windows应用的部署、管理，如AD，SCCM,DFS,DNS,FTP等系统的管理和持续优化；  5.熟悉超融合架构存储的配置与管理；熟悉NetApp，EMC，HP 3PAR 等主流存储架构；熟悉集中存储、SAN等......Python  4. 熟悉机器学习相关算法,掌握模式识别相关基础理论，掌握各种常用模式识别算法（如神经网络，SVM，CNN，RNN等）的设计和使用方法，掌握特征提取相关方法。  5. 熟悉Tensorflow, caffe等开源框架的优先。  6. 积极主动，有创新能力和责任心。... 职位描述： . 负责4G/5G无线通信产品的研发验证测试，生产校准测试方案制定 . 制定研发验证测试方案并实施，提交测试进度报告和问题清单 . 自动化测试工具和程序开发工作； 任职要求： - 任职要求 .熟悉无线接入设备研发验证测试工作或熟悉labview,C/C++、Python等......python其中一种编程语言；  4、熟悉TCP/IP协议，熟悉常用网络协议以及WEB前后端工作原理；  5、熟悉linux下常用WEB应用软件的应用和配置调优，以及系统均衡容灾设计，有互联网业务海量运维经验者优先；  6、有较强的问题分析与解决能力，沟通能力强，有项目推动、运维...  1、3年以上测试相关工作经验或1年以上软件测试培训相关经验 ,计算机相关专业专科以上学历;  2、熟悉软件测试流程，能编写测试计划、设计测试方案、测试用例；  3、熟练使用Linux系统和Mysql或oracle数据库；  4、掌握编程语言java或Python一种编程语言；  5......Python语言，及Scipy, Numpy等科学计算库  了解Spark/Hadoop/Storm等分布式计算框架  熟悉关系型数据库和NonSQL数据库      岗位职责：  1、跟进产品及业务需求，进行核心系统的设计、开发及维护；  2、对现有系统进行性能分析、优化等工作。  岗位要求：   1、3年以及以上PHP/MySQL开发经验，有相关爬虫经验优先，同时掌握Python者优先；  2、熟悉至少一种或者多种PHP开发框架，如Larav......Python后端架构/开发； 3、2年以上Mongodb数据库设计/优化；2年以上Mysql数据库设计/优化； 4、熟悉微服务架构系统优先，熟悉硬件SDK开发优先，熟悉前端Vue.js开发优先， 5、有高并发Web项目后端开发和海量数据处理经验的优先；     5  、有高并发 ......Python等  5、 能够与团队配合共同完成应用系统渗透测试工作；具备一定的安全事件应急响应处置、分析及追溯能力。  6、具备代码审计、逆向分析、移动APP、物联网及工控安全研究能力者优先    ...python中 一门或多门语言，能够编写调试主机端(Linux,Windows)应用程序者尤佳 6. 良好的英语阅读能力，阅读过一些常用的协议(USB、TCP/IP等)尤佳  7. 具备良好的沟通合作能力,能够积极主动的完成分配到的任务 ...Python语言及其相关数据算法库，具有数据分析与挖掘项目经验  2、熟悉SQL，关系型数据库(如：mysql、postgresql)和NoSQL（Redis、MongoDB）  3、熟悉各类数学算法，从数据中发现现有系统和算法的不足，提出改进的算法并推动实现  4、良好的沟通、......Python语言，将机器学习算法和模型应用到各类产品中；  6、密切关注大数据相关技术的发展趋势，有相关技术研究或源码二次开发经验者优先；  7、具备优秀的团队意识和沟通能力，学习能力和主动性强，具有钻研精神，充满激情，乐于接受挑战；  8、具有互联网、金融、银行、保险、p2p行......Python skillset          ...Python和Java语言    3.           扎实的数据结构与算法、操作系统、网络、面向对象等基本知识    4.         2  年以上服务器端开发经验    5.         熟悉至少一个常见开发框架如  Spring    6.         熟悉......Python  6、具有高度的责任心、独立工作的能力并具备较强的分析、判断和解决问题的能力；  7、有良好的沟通能力，良好的表达与宣讲能力，乐于接受挑战。 ...python）；  5、 熟悉mysql等数据库的管理、优化和容灾备份；  6、熟悉常用服务的安装配置维护，keepalived、nginx、apache、haproxy、varnish、bind、mysql、redis、php、git等；  7、对虚拟化、容器有一定了解；具有防......Python等；  5、对技术有强烈的进取心，具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力；  6、有良好的审美观和用户体验意识，良好的沟通能力与团队合作意识，能够承担一定的工作压力；  7、愿意探寻和改进目前还不成熟的前端开发流程，了解各种常用工具；  8、......Python/C/C++等主流编程语言之一进行软件开发，熟悉GIT/Maven/Gradle 等常用开发工具； 5、工作踏实，具有强烈的责任心和团队合作精神。愿意在技术上深入研究和持续发展，勇于迎接挑战。    ...python  或  java  语言    4.          熟悉  vmware  和  docker    5.          熟悉   tomcat / nginx / mysql   等中间件    6.          熟悉  puppet / ansib......Python Ruby Java Node.js 任意一种后端开发语言均可；   4 . 熟悉ERP、HRM、KM、CRM等相关管理软件业务产品，具备一定的项目管理知识和经验，熟悉企业管理流程，能够给项目实施提供较好的方案和计划支撑；   5 . 沟通理解能力强，对项目实施难点和......python  至少其中一门脚本语言；    7  、熟悉  Cacti  ，  nagios  ，等相关监控系统架设；    8  、有大型公司运维经验者优先；     ...python/perl任一脚本  4、熟悉Hadoop、Spark、ZooKeeper等主流的大数据处理架构，并有1年以上Hadoop相关的实际开发、架构及调优经验  5、 使用过阿里云    6、熟悉架构   7、具有较好的学习能力、沟通表达能力及团队合作能力    ...python语言有一定了解;   3、熟练搭建优化apache、nginx、tomcat、iis、lamp等web服务环境;   4、熟悉mysql数据库，sql语句与数据库调优;   5、熟悉jienkins可持续化集成与Docker容器相关技术;   7、熟悉网络架构，具备基......python)  、熟悉数据库  (mysql  、  mongodb  等  )  相关知识、有  linux  平台下开发经验者优先考虑。使用过  React  、  Vuejs  或  Ember.js  等框架  ;      最后就个人而言：作为一名 web 前端工程师......Python等一种或多种脚本语言；  5、熟悉LinuxUnix操作系统，熟悉J2EE软件架构；  6、熟悉软件工程及软件开发过程，熟悉软件构建过程与持续集成流程；  7、良好的沟通能力与团队合作能力。 ...Python、R、SQL、JAVA等；  3、对数据挖掘、统计学领域的前沿技术有所研究，熟练使用专业数据分析、商务智能工具：SAS、SPSS等；  4、善于沟通，有较好的组织协调能力，具备信息分析师、数据分析师相关证书优先。    ...python；  6、能够熟练阅读和理解英文资料 ；  7、有工业模式识别经验或halcon经验优先；  8、具有CNN,RNN,LSTM等相关方面经验者优先。    ...Python/Perl等1至2种  编程语言      2.      熟练掌握常用  数据结构  和算法，并能灵活运用    3.      熟悉  网络  基础知识    4.      深入理解  Linux  操作系统    5.      熟悉开源的监控平台工具，比如:......Python、R、MATLAB、SAS等任意一中或者多种数据编程语言  4.有分布式计算开发经验、熟悉hive，hadoop，spark者优先  5.有精准广告、推荐系统、精确营销等领域工作经验者尤佳  6.对数据挖掘事业极其热爱，工作积极投入    ...python  编程经验者优先。    5  、熟悉应用系统负载测试软件及测试方法，了解数据库设计及数据库（  MySQL, SQLServer  ）应用技术，具有相关应用安全、系统安全、信息安全经验。    6  、具有良好的文档编写和文字表达能力、做事沉稳细致。    7  ......Python  等脚本语言者，对分布式  /  集群有相关经验者优先考虑。      9  、熟悉  hadoop  、  hive  、  hbase  、  spark  、  storm  、  kafka  、  zookeeper  、  flume  等组件，具有  ......python软件编程经验者         优先；      9、男女不限。     薪资福利     1、薪资：基本工资+绩效奖金    2、法定福利：五险一金、双休及节假日、带薪年假    3、其他福利：    （1）在公司自有食堂内用餐享受午餐补助。    （2）丰富多彩的......Python中的一种脚本语言；  7.具备较强的学习能力，运维责任意识，新技术的探索精神；  8.熟悉redis,django优先；  7.使用过阿里云RDS，DMS，REDIS相关产品优先;      职位描述     1.  熟悉java语言或者python语言的一种及以上  ；    2.  熟悉linux操作命令；    3.  熟悉大数据、云计算相关技术（比如：Hadoop、Hbase、Spark、Hive、Storm、Kafka、Sqoop、Zookeeper、R、......Python等脚本编写能力。 （5）至少一个大中型信息集成系统核心模块的开发经验； （6）较强的学习能力、理解能力及逻辑推理判断能力。 （7）具有以下特长者（选一）优先考虑： 对搜索引擎技术，如Lucene、Solr有实践经验者优先； 具有高并发应用系统设计开发经验，对Nginx...  高级系统运维工程师      任职要求：  1、本科及以上学历，5年以上系统运维经验；  2、精通Linux(Centos)系统安装配置和系统参数优化设置, 具备企业级大规模系统的运维能力；  3、熟练掌握shell、python、PHP等语言之一进行脚本编写, 能够根据需要快速编......python  ，  tcl  等脚本语言者优先； 5. 热爱测试工作，具有良好的团队合作意识，有高度的责任心； 6. 具备较好的沟通和表达能力。      ...Python  等），善于使用脚本来完成日常运维，有自动化运维经验者优先；     7. 熟练掌握  awk  、  grep  、  sed  等相关文本编辑处理命令；     8. 熟练掌握  Linux  常用服务（  DHCP  、  DNS  、  FTP  、  AP......python 、 scala 等语言；   5 、具备极强的团队精神和合作精神，对工作有热情，能够在一定压力下工作；   6 、熟悉网络安全技术优先。  ...Python/SAS/R 等；   3. 熟练使用 Excel/PPT 等，能够运用图表有效表达分析观点，使分析结果一目了然并能够美观呈现；   4. 逻辑思维敏捷，数据敏感度高，能够针对数据分析结论提出有指导意义的分析建议；   5. 有互联网金融行业背景的优先考虑。   ...Python  ）、技术框架、应用服务器、数据库技术，熟悉各个  PC ，   移动平台的特点；     4 、在可扩展、高性能，高并发，高稳定性系统设计，开发和调优方面有实际经验；      5 、熟悉目前主流分布式架构如  hadoop/spark/yarn  。      ......python  等语言开发，  2  年以上团队管理经验，具有架构设计能力，有  JAVA  平台构架开发经验优先；    3  、熟练掌握  struts  、  spring  、  hibernate  、  iBatis  （  myBatis  ）等常用开发框架，熟练运......Python/Matlab/C++/CUDA，有一定的软件开发项目经验；  ◆高级：5年以上  技能技巧:  ◆熟悉图像处理、人脸识别、生物特征识别的基础理论和算法；  ◆有较好研究成果（人脸识别和生物识别相关学术论文、专利、竞赛）优先考虑；  ◆有较好的创新研究能力和实际动手能......Python等脚本 ...python、shell等脚本语言，并能熟练应用；    3、掌握redis、rabbitMQ、ApacheMQ的集群配置维护及调优；    4、精通weblogic、tomcat中间件的安装配置及性能调优；    5、掌握lvs、haproxy 、keepalived、ngin...  岗位职责：  1.按开发计划以及公司开发流程的要求，负责公司各个项目的需求分析及软件开发工作。  任职资格：  1.计算机或相关专业，有责任心，愿意从事软件开发工作。  2.有创新精神，愿意学习新技术，有良好的团队协作精神及沟通能力。  3.熟悉JAVA /C++ /c#/Python...Python、Golang等开发语言；  5、熟悉主流虚拟化技术（KVM,XEN,VMware等），熟悉开源的存储系统（Ceph、swift等），熟悉网络虚拟化，对于OpenvSwitch和OpenFlow等有较深入的了解，熟悉SDN，熟悉Docker容器技术，有相关开源社区经验......Python等；  4.熟悉TCP/IP,HTTP/HTTPS及XML等相关协议；  5.具有扎实的SQL语言功底，能使用mysql、Oracle等主流数据库，对数据库级优化有一定认识，有处理实时海量数据经验的优先考虑；  6.有较强的自学能力和攻克技术难点的能力，有良好的沟通能......Python等开发经验优先考虑;     BTW:  1）良好的自我驱动力，来完成职责中的所有事情。  2）优秀的学习能力，能保持快速成长。  3）喜欢解决复杂问题，喜欢写出漂亮简洁的代码。         岗位职责：  1、主要职责为组织并负责数据的收集、对数据进行整理、组织和负责数据的标注工作；  2、负责语音等数据的收集、处理和维护工作。  任职要求：  1、工作细心，可熟练使用计算机及常用办公软件；  2、有相关数据维护经验的优先；  3、有计算机相关背景的可优先；  4、有Pytho......python/golang等编程语言    5. 熟悉Docker的生态体系，对于容器技术有浓厚兴趣。    6.   熟悉AWS相关服务或有大型互联网系统运维经验者优先。    7.  3年以上软件研发经验或系统运维经验。    8.   具备积极的工作态度和良好的团队合作能力......python/perl任一脚本；  5、熟悉Hive、HBase、redis、sqoop、flume等开源项目，了解HBase原理；  6、良好的沟通能力和团队组织管理能力，能独自解决问题；     【薪酬福利】：  ☆ 薪资奖金：具竞争力的薪资水平，并会依据公司整体营运状况，结......Python 、 Go 等开发语言有所了解；   4 、掌握数据库基础知识，熟悉数据库设计 ,  熟练使用 Mysql 等数据库，熟练使用 SQL 语句，能对数据库进行操作与维护；   5 、熟悉分布式、缓存、消息、搜索、数据分析等工作机制   ，熟悉常用设计模式，有大型分布式、......Python；  6. 有移动网络接入和核心网经验，了解LDAP/Diameter/SNMP协议从优；  非技术方面：  1. 有丰富客户现场集成或者现网支持经验从优；  2. 顺畅流利的英文读写能力。可以参加英文会议的从优；  3. 良好的抗压性以及能够接受10-20%左右时间...  岗位职责： 1. 电商领域数据的统计、处理、智能分析； 2. 根据业务需求参与数据挖掘算法的设计、开发、优化； 3. 配合部门完成其他大数据开发领域的相关工作；  技能要求： 1. 计算机、统计、数学相关专业； 2. 掌握一种编程语言（例如，java、python），对数据结构和算......python  、  C   ++  ；    3 、有  opencv  视觉库、  SLAM  及语音识别相关工作经验；     4 、具有较强的逻辑思维能力、算法实现能力、沟通能力和团队组织协作能力；     5  、热爱机器人，有嵌入式系统软硬件开发经验者优先；     ......Python  编程；     10 、热爱机器人，开发过机器人控制软件者优先；               福利待遇：    1.双休+五险+商险    2.加班补助、餐补、交通补助、通讯补贴    3.带薪年假（春节一般提前放假2-3天）    4.1-2月/次员工活动，不定......Python语言，熟悉Python多线程和socket通信机制；熟悉python语言的网络信息抓取、处理、分析与建模，具备数据分析、处理、挖掘的实战项目经验。  2、数据库：至少精通某类主流数据库语言，具有相关应用开发经验及数据库设计能力，熟练使用关系...  岗位职责：  1.基于Scrapy设计和开发爬虫系统  2.负责公司的数据清洗和数据质量  3.开发数据可视化应用  4.基于统计学或者机器学习对公司数据进行统计分析     任职要求：  1.两年以上大数据处理相关经验  2.精通java或者python语言的一种，两种都懂加分 ...  技术要求：  1.       精通Python或者TCL，具有一定的项目经验  2.       了解半导体工艺，了解半导体器件物理知识  3.       有相关工作经验者优先  4.       有IC设计和EDA工具使用经验者优先    ...Python 脚本语言；  6、熟悉一种以上的虚拟化技术(KVM、XEN)者优先；  7、熟悉市场主流云计算厂商（AWS，Azure，Aliyun）知识，有该云平台上业务运维经验者优先;  8、有JAVA或PHP编程基础者优先。      * 本科，计算机或相关专业毕业；  * 熟练掌握C/C++, Python, HTML, Javascript 或 Java编程，  * 了解jQuery使用，熟练使用 ES6+ 的新特性  兼具以下经验者优先  * 有前端网页或后端资料库软件开发经验；  熟悉TCP/IP,网络通...  岗位职责：   1 、熟悉   ELK  （  Elasticsearch  、  Logstash  、  Kibana  ），有日志、数据分析处理经验        2 、精通   JAVA   或   PYTHON   语言，有   ELK   相关的二次开发经验     3......python中的一种以上，熟悉solidity更佳   ；     4  .   熟练掌握以太坊 /比特币/fabirc/区块链的原理、机制和相关加密算法者优先；    5  .   熟悉各种数据结构和算法，对密码学，安全协议和加密算法有研究；     6  .   良好的团队协......Python experience is a plus  Knowledge of Linux       PERSONAL ATTRIBUTES REQUIRED:    Detail-oriented and highly organized  Creative thinke......python等编程语言    （五）熟悉TCP/IP协议体系、了解多线程编程    （六）具有相关工作经验者有限考虑    （七）具有上进心和团队合作精神，为人务实    （八）愿意长期从事本职工作     第三条     招聘流程      将个人简历发送至wwj@romtek......python，go等其中一种语言的优先，具备docker使用经验着优先。       ...Python, JavaScript    •           Expert in agile development methodology    •           Experience across multiple platforms and operating ......python等脚本语言  4、能独立完成自动化部署（SVN+Jenkins）环境的搭建和维护；  5、熟悉配置管理流程的制定、拥有提供相关培训的能力等；  6、具备高度的责任感，具备良好的团队合作能力、沟通表达能力和学习领悟能力  7、做事认真、踏实，努力上进，执行力强，渴望学习......python、scala语言  2）熟练运用linux，熟悉linux常用性能监控工具和命令  3）熟悉lucene、solr、elasticsearch、hadoop、hbase、storm、spark、impala等相关技术，至少有其中一种技术的实际项目经验。  4）熟悉cl......Python、MongoDB等  3.      了解各类投资策略和理论，对量化投资有一定经验优先  4.      对深度学习和量化交易有强烈的兴趣，具备优秀的分析解决问题能力       ...python中至少一门编程语言  4、良好的数理分析能力、逻辑判断能力、团队合作能力和快速学习能力，勤奋踏实好学，能承受一定的工作强度  5、每周保证3-4天出勤 ...python着优先(其中一种或者多种)。 ...Python、JavaScript、shell中的一种脚本语言；    熟练掌握SQL、TAPD、Git、Linux/Unix；    精通软件测试理论、方法和过程，掌握多种自动化测试技术，熟练使用Jmeter、Selenium等工具；    有良好的沟通能力，与相关人员密切合作......Python，JAVA等一种或多种后台语言；有通用组件或者通用解决方案开发经验。    ...Python 等；       4 、熟悉监控和报警相关的工具，如， zabbix 、 open-falcon 等，如有二次开发经验更佳；       5 、熟悉 MySQL 数据库及 nginx 、 apache 等常见应用的架构、安装、配置和维护；     ...Python；  4.机器视觉，模式识别或相关领域，对算法开发有浓厚的兴趣，硕士及以上学历；  5.具备较好的沟通表达能力和团队合作意识。     我们的算法涉及的领域包括指纹识别，人脸识别，虹膜识别，语音识别等。   1、指纹识别核心算法已具有二十年历史，它不仅具有自主知识产权......Python等编程开发，精通MapReduce编程开发，熟练SHELL/sql脚本开发.  4、有较强的性能优化及问题排查、解决能力；对开源技术非常感兴趣并具有一定的研究能力。  5、本科以上学历，信息、计算机等相关专业,熟悉linux.  6、吃苦耐劳，能适应互联网快节奏的开发......Python语言，计算机相关专业优先  3.能快速理解业务，发掘业务细节和数据之间的联系  4.有责任心、具有团队合作精神，能承受较强的工作压力    ...Python；  5、有出行行业的实际工作经验优先。      【工作职责】  1.    负责图像处理及识别相关算法的研究和发现  2.    针对实际问题，负责图像相关算法的落地和改进  【任职要求】  1.     硕士及以上学历 。图像处理、机器学习、计算机等相关专业  2.    熟悉C++、python开发；熟练使用OpenCV等视...  岗位职责：  1、电动车和储能系统数据挖掘； 2、电芯性能数据挖掘； 3、车辆运营数据挖掘。  任职要求：  1、计算机、自动化或统计专业硕士及以上学历； 2、有数据挖掘项目经验，至少2年工作经验； 3、熟悉Python、R或Matlab等至少一种主流数据挖掘语言； 4、有Java......python等）； 6)、具备ESL经验优先；  依托carbon工具建立ESL流程，完成模块、平台构建和仿真，完成芯片软硬件调试和性能分析，实现架构探索和验证    软件工程师  1  长沙  本科及以上，研究生优先  计算机或微电子  有优先  1）有微处理器体系结构、计算机......Python等其中至少一门编程语言，熟练掌握常见的数据结构算法，具备良好的计算机视觉基础，熟悉常用的图像处理、模式识别的算法；    3  、掌握CNN、RNN，LSTM等深度神经网络模型，并掌握其相关的优化调参方法，能快速实现模型算法，至少熟练使用一种以上的深度学习开源框架，如......Python  3、了解网络层 L2 和 L3 协议  4、具备 IP 领域的开发经验，了解 OAM（neconf /CLI、SNMP）相关协议与工具；  5、具备独立解决技术问题的能力  三、其他方面的要求  1、计算机或通信工程或相关专业毕业  2、良好的敏捷软件开发思维  ......Python，熟悉常用模型及算法，有Hadoop、spark使用经验者优先；  4、性格开朗，善于沟通，吃苦耐劳。    ...Python、Ruby、Java、PHP 等其中一种后端语言的开发经验；  4、熟悉 MongoDB，Redis，MySQL 一种或多种。   加分项：  1、拥有或参与过 Github 开源项目；  2、熟悉 C/C++ 开发 NodeJS 的扩展的步骤。    ...python任一编程语言  5.  熟悉vector工具的可以优先考虑    6. 良好的英语能力，能够熟练的阅读文档和书写    ...python中的一种或两种脚本编程语言  5、具备自动化运维的经验，熟练使用各类开源监控系统(nagios,cacti,zabbix,puppet)  6、具有强烈的责任心，执行力和沟通能力，工作细致    ...Python等一种或多种开发语言，5年以上开发经验；  4、了解 Linux 操作系统使用，熟悉分布式系统的架构与算法；  5、熟悉HBase、Hadoop、Spark、Hive、Kafka、Storm 等开源大数据软件；  6、至少熟悉一种数据库，例如 Oracle/MySQL......Python  语言，熟悉各种  Python  框架，熟悉  Python  爬虫搜索系统，有过海量数据爬虫搜索系统设计经验者优先    2  、熟练  JAVA  和  C  语言。    3  、熟练  SQL  语法及  mysql  数据库应......Python  语言，熟悉各种  Python  框架，熟悉  Python  爬虫搜索系统，有过海量数据爬虫搜索系统设计经验者优先    2  、熟练  JAVA  和  C  语言。    3  、熟练  SQL  语法及  mysql  数据库应...  岗位职责:  1. 负责公司区块链相关产品、项目的开发维护工作；  2. 参与项目的编码，按照产品需求和技术需求实现，保障产品高效稳定运行；    任职要求:  1. 熟悉PHP开发，3-5年以上Web应用程序的开发经验，至少熟练使用一门其它语言（如：JavadeJS/Python......python、R等数据科学工具，以此类语言作为工作中的主要分析工具；  6、了解数据库相关知识    ...Python 等语言进行开发（至少熟练掌握一种），有高效、高可靠代码开发经验  -具备优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于解决问题和分析问题  -有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物，渴望用技术改变未来  -有以下经验者优先：大数据、分布式、hadoop、Spar......Python等）。  5、沟通能力佳，愿意到客户一线开展技术支持工作，思维方式较灵活、开放，愿意主动和销售进行配合  6、英语书写和表达能力较好           岗位要求及职责：  1.计算机/电子工程、信号处理、通信工程，数学以及物理等相关专业硕士及以上，两年以上相关工作经验（优秀的应届生也考虑）  2.了解信号处理技术（如语音识别、阵列信号处理、语音增强、回声消除等）  3.熟悉C/C++，或者Matlab，Java、Python中的一......python脚本开发经验优先考虑    ...python等)， 有开发经验优先；   4、具备较强的责任心，故障排查能力，有很好的技术敏感度和风险识别能力；   5、良好的客户服务意识，善于团队协作，项目管理。主动思考，自我驱动力强；   6、能够承受较大的工作压力，以结果和行动为准则，努力追求成功；   7、了解巨杉、M......Python   等编程语言；    8.  熟悉路由器，交换机、防火墙的网络设备的设置与管理；    9.  良好的团队协作能力及沟通能力，较强的学习能力  ，  良好的分析与解决问题的能力。     ...python等脚本语言，熟悉数据库的自动化管理与监控；  6、了解redis/mongodb等nosql相关数据库；  7、有强烈的责任心，一定的问题分析和故障排查能力。        我们是一家新零售在线数据分析技术服务的公司，它不仅能提供给你一个全新的技术视角，积累珍贵的项目......Python， PHP等任意一种脚本优先；  6. 熟悉dubbo，zookeeper，spark等有加分；  7. 善于沟通及主动思考总结,倡导创新与持续优化,思路周密,代码严谨,对待技术有强烈兴趣；  8. 有良好的团队合作及抗压能力,有强烈的主人翁意识推进事务进展。    ...Python programming skills is a strong plus.    有任何下列编程语言的经验是一个优势：  C#, .Net, Python            ...Python、Shell等脚本语言开发；  4.熟悉常见应用配置及优化，如Nginx/Haproxy/MySQL/DNS/Redis/MongoDB等；  5、熟悉常用的监控系统，如 Zabbix、Nagios 和 Ganglia 等；  6. 熟悉各种共有云技术（例如 阿里云，...  岗位职责：  1、负责协同开发金融行业相关系统或平台，包括PB交易系统，投研平台，数据平台，因子库，资管系统等；     任职要求：  1、全日制本科及以上学历，计算机、软件相关专业；  2、开发语言不限，java或C++或python；  3、对证券投资交易有强烈兴趣，并有相关基......python  ；    3  、对证券投资交易有强烈兴趣，并有相关基础知识；    4  、学习能力强，对于新语言或者新技术，能快速学习；    5  、务实，动手能力强，擅于利用开源项目高效解决问题；    6  、有悟性爱琢磨，善于分析、归纳、解决问题，能自我驱动，自我迭代......Python中的一种或多种语言，熟悉Linux环境下编程，熟悉常用的shell命令工具；  5、有R、Python、SAS、SPSS等数据分析和挖掘经验者优先；  6、深刻理解大数据处理(流计算、分布式计算、分布式文件系统、分布式存储等相关技术和实现方法，有架构和设......Python等脚本语言；  6、抗压能力强，富有激情，能胜任重复性的工作和能快速融入高节奏的工作环境；    ...Python)中的一种脚本语言进行编程； 6.有DevOps实施经验者优先； 7.有WEB系统运维相关经验者优先； 8.工作认真踏实，责任心强，有良好的团队协作精神和沟通交流能力。   岗位职责：  1、按需求利用Python等代码编写开发具有适应能力强、稳定性强和精度高的功率预测相关算法，提高公司功率预测产品的预测精度和市场竞争力；  2、研究并完善建模和修正模型的工具，将新算法应用到功率预测产品中，作为模型工程师提高工作效果，提升算法的稳定性；  1、  功率......Python;  3.Experienced in at least one MVC framework, such as spring, struts, zend;  4.Experienced in popular front end techniques. such as ......Python 等一门以上脚本语言；熟悉 Linux/Unix 环境；  4.针对大数据处理的常用技术，如 Hadoop, Spark, Storm, Hbase等比较精通，有 Hadoop 框架开发经验；  5.良好的计划和执行能力、协调能力和人际沟通能力；  6.积极主动，具备......Python GUI 或 Python Web 开发经验；   1 年以上 Oracle 等数据库的 SQL 开发经验；    精通 SQL 语言、存储过程及相关 SQL 优化；    具有 Java 或 C/C++ 编程经验；    学习能力、沟通能力和执行能力强...  岗位职责：  1.负责微信公号游戏平台开发，接口设计，调试，修改，维护  2.作为微信开发项目主负责人解决组内的技术问题  3.根据项目需要快速学习并掌握相关新技术  任职要求：  1.熟悉Python或Java语言，熟练使用python常用模块，使用过Django/......Python/php/C/C++/Perl等语言任会一样    4、熟悉mysql数据库     5、Nginx\redis等环境搭建     6、熟悉zzbaix监控     ...python 等    v      了解智能制造、分布式能源智能场景发展现状及相关知识    v      具有良好的语言表达能力和沟通技巧，善于处理人际关系    v      具备很强的学习能力，有云计算、大数据、区块链等背景者优先    v      精通NoSQL类数据......Python语言，对数据库有一定的管理和维护经验；    4  、较好的沟通和协作能力，工作积极主动。  ...python语音者优先考虑      9.能适应工作外派者优先考     ...Python中的至少一种语言；   4.有良好的数据结构和算法设计基础；   5.熟悉关系型数据库原理及SQL语言，精通分布式缓存框架者优先；   6.逻辑思维清晰，有较强的理解文献及学习能力，工作踏实、勤恳，有钻研精神。  ...Python/Perl/Ruby等脚本语言中的至少一种。  4、熟悉至少一种主流数据库，如Oracle、Mysql，熟悉使用SQL，熟悉DNS，DHCP，LDAP，Apache，FTP，Squid，OpenVPN 等常见服务器软件原理与配置。  5、具备网络基础知识，对相关网络设...    岗位    职责   :     协助公司容器安全、云安全产品的研发、代码整合。      职位要求：     1、本科及以上学历，电子或计算机等相关专业；    2、熟悉linux系统以及常用的Shell；    3、有一定代码编写经验，熟练使用python者优先；    4......Python GUI 或 Python Web 开发经验；   1 年以上 Oracle 等数据库的 SQL 开发经验；    精通 SQL 语言、存储过程及相关 SQL 优化；    具有 Java 或 C/C++ 编程经验；    学习能力、沟通能力和执行能力强......Python、R等语言中的任意一种以上；  2.熟悉Linux系统，具备基于Linux的程序开发经验；  3.熟悉Hadoop平台技术栈，尤其对HDFS、HBase、Hive、Spark等有较深入理解；  4.熟悉各种大数据分析算法、数据建模、数据挖据等；  其他要求：  1.计...  1.参与项目需求讨论，分析需求设计测试场景；  2.执行项目前端，后端测试以及性能工作；  3.负责业务的用例执行，上线，验证。     岗位要求：  1.从事互联网测试行业至少3年经验，1年以上Android/ios软件测试经验；  2.熟悉接口测试；  3.熟悉java.python    职位描述： 1、协助进行金融交易数据的日常处理及统计分析；  2、协助团队进行相关程序、模型开发  3、根据各类业务数据提取、汇总统计分析，依据数据分析结果为业务提供数据支持。     职位要求：  1、计算机\电子\信息\软件\物理\数学\统计等相关专业背景；  2、熟练使用Pyth......Python、 R、SQL，了解Hadoop    ；       4、   基础知识扎实，具有较强的学习能力和上进心，愿意在工作中学习新知识，具有创新能力和解决问题的能力、良好团队协作能力、为人谦虚踏实，责任心强；       5、     具备一定的技术文件撰写能力和良好的表......Python等数据处理常用语言者优先；  7、熟悉Tableau等可视化工具者优先；  6、有数据挖掘、数据分析等数据处理工作经验者优先；  7、有大数据业务培训授课经验者优先；     ...python  等）编程和调试经验，熟悉各类算法和数据结构；    3  ．熟悉  Socket  通信编程，和计算机网络通信知识，熟悉多种网络协议规范（  TCP/UDP  、  HTTP  、  websocket  等），并具备相关产品的开发经历；    4  ．熟悉  M...  1、计算机、软件工程、数学等相关专业；  2、三年以上运维开发相关工作经验，有较好的开发基础；  3、熟悉sql脚本编写，具备脚本语言开发能力（python、jsp等），掌握mysql、oracle基本技能，有电信CRM经验优先。  4、熟悉分布式数据库、分布式缓存、消息中间件架构......python，并拥有相关数据挖掘实践经验；  6、熟悉机器学习算法，有数据建模、数据可视化经验优先。   【公司福利】  1. 年终奖；   2. 股权激励；   3. 带薪年假（满两年 10 天）；   4. 提供午餐；   5. 定期体检；   6. 购房手续费优惠；   7......python 的一种或多种；  -了解网络编程、HTTP、TCP/IP 等网络协议；  -了解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础；  -了解git，maven版本控制    ...python 并进行应用程序开发   4、     熟练掌握嵌入式系统内核裁剪和移植，系统底层编程驱动开发   5、     熟悉 I2C 、 SPI 、 RS232 、 RS485 、 CAN 、 USB 、以太网等总线接口   6、     精通多线程编程，了解多种存储器原理......Python/Ruby等）,并有一定的实战经验.  8. 深刻理解AMD、CMD以及ES6模块加载机制,具有性能优化经验.    ...python 、 matlab 等编程语言；   3 ）有人脸检测和识别相关行业从业经验者优先；   4 ）能够把握行业技术发展趋势和业务发展动向，对关键技术有自己独到见解；   5 ）有很强的创造能力、拓展能力、抽象思维能力，有良好的沟通能力；   6 ）高度的工作热情，良好的...    量化研究员：    职位月薪：面议   工作地点：北京   职位类别：研发 / 交易     岗位职责：  1.  研究量化模型和投资策略；        2.   熟悉  Python  、 matlab 等  平台，有一定的统计和数据挖掘能力；        3.   熟悉......Python）；   8、较强的学习、分析及动手解决技术问题的能力，对新技术的接受能力强 ；   9、良好的沟通和逻辑思维能力，具有团队意识，有家电行业数据建模者优先；  ...Python等的一种或多种）可对百万级数据高效的进行清洗处理等操作；  3. 有一定的用户行为数据挖掘及分析经验，从事过相关用户数据分析工作。  4. 良好的分析、归纳和总结能力，善于分析、解决实际问题； 主动性强，有较强的责任心，积极向上的工作态度，有团队协作精神。     ...Python和Perl的一种，能根据运维需求快速开发相应脚本；  3、掌握Linux、LVS、Nginx、tomcat、Squid、php等常见软件环境安装配置及调优；  4、熟悉开源监控系统 (zabbix/Cacti等)；  5、了解MySql、Oracle数据库管理；  6......Python、java等；    4  、有自动化测试经验，了解自动化测试框架优先；    6  、 逻辑思维能力强，思维敏捷清晰；有较强的沟通交流能力，能与团队其他员工进行良好的沟通；    7  、强烈的责任心，工作积极主动，对技术具有钻研精神；    8  、做事认真细致，......python，Js更佳。    ...Python或shell一门脚本语言  6,熟悉mysql数据库。  7,熟悉至少一种缺陷管理工具，如Jira、禅道、Bugfree等；  8,熟悉常见的Internet协议和相关技术如HTTP，SMTP，DNS，P2P等；  9,掌握及熟悉网络安全、路由器、防火墙等知识及原理；......Python、NodeJS、Lua开发者为佳。 ...python编程  2)JavaScript/Html/Ajax；MySql及相关数据库技术  3、有接口自动化测试和性能测试经验；  4、对软件测试有浓厚的兴趣和丰富的经验，有很强的分析能力和定位问题的能力；  5、有很强的质量意识，能严格地遵照测试流程规范；  6、有web前......python) 4、有以下开发经验尤佳  a) 优化（性能、内存、包体大小）  b) 有完整的上线的Unity3D项目（端游/手游）开发经验  c) 熟悉多平台游戏的开发(android/ios/web)，有sdk接入经验为佳  d) 精通lua   e) shader编写  f......Python，有大数据相关产品组件开发经验者优先；  （4）熟悉关系型数据库、NoSQL数据库，掌握SQL语言；  （5）高度的工作热情、良好的学习能力和团队合作精神。    ...python  等编程脚本，熟练掌握  linux  命令     5.   熟练使用 nginx 、  tomcat  、  apache  其中两个及其以上  web server  的安全配置及优化     6.   熟练使用 linux 防火墙，熟悉  linux  系统...  1.统计、计算机、数学等理工科专业（包含应届毕业生）  2.熟练使用C++、C#、Python等至少一门面向对象编程语言及Matlab等至少一门统计软件；  岗位职责：  3.能够利用python进行金融数据分析、相关数据的处理与清洗  4.参与策略系统和交易平台设计......Python，熟悉selenium、appium自动化框架；    4.熟悉任意一种数据库，熟练编写sql；    5.有接口测试（jmeter）、性能测试（Loadrunner）经验；    6.学习能力强，有较强分析和解决问题的能力，工作积极主动，有责任心。       岗位要求  1、计算机相关专业本科及以上学历  2、2年以上研发经验，掌握Linux环境下的程序开发、调试方法  3、掌握C/C++、python、shell等语言  4、熟悉虚拟化及容器技术（KVM、Docker）者优先  5、熟悉分布式存储技术（Glusterfs、Ceph）者......python、C#等相关语言; 4.熟练使用sql语句，有mysql经验者优先 5.有较强的数据敏感度，良好的沟通协调能力和分析报告制作经验； 6.熟悉iOS/Linux/Android平台，有同行业背景者优先。 ...python等； 5、熟练掌握nginx、iptables、mysql等linux下常见配置； 6、了解系统优化、系统安全加固、负载均衡配置者优先； 7、强烈的责任心，良好的沟通和推动能力； 8、做事认真，仔细，负责，可以做到7*24响应处理各类应急事件； 9、工作踏实，态度积极......Python   和   C++   和常用设计模式（   Design Pattern   ）；     	   熟悉   /   精通多线程（   multi-thread   ）和实时（   real-time   ）系统编程，内存管理和数据结构；     	   熟悉  ...  岗位职责：  1、利用各种策略，搭建数据模型，提升估值模型及预测模型的准确性和覆盖度；  2、负责已有城市的楼盘、区县、城市估值；  3、估值产品的推广。  任职要求：  1、全日制本科及以上学历，2年房地产评估或互联网从业经验；  2、具备良好的文档撰写和语言能力；  3、掌握Pytho......python经验优先；  4、具备voip或webrtc开发经验优先.      岗位职责：  1. 设计和开发内部测试平台；  2. 设计和开发持续集成和持续发布平台；   3. 设计和开发内部测试工具。  任职要求：  1. 本科及以上学历，计算机相关专业；  2. 熟悉Python、JAVA、C++语言中至少一种；  3. 熟悉Django，Tornado......python开发经验者优先    ...Python is a plus    ...Python，C/C++优先；  7、热爱学习，有自我驱动意识，积极主动，责任心强，有很好的抗压能力及团队精神    ...Python/R其中任意一项；  4、具备良好沟通能力，学习能力，和团队协作精神；  5、有强烈的学习和提高欲望；  6、有创新和冒险精神，渴望在快节奏的创业公司提升自己，创造价值。    ...python或者scala语言，具有实际工程开发经验；  4、了解计算机网络，网络安全等业务场景优先；  5、良好的沟通和表达能力，较好的自我驱动和规划能力。    ...Python/Java等编程语言，熟悉Tensorflow等框架。    ...python语言，熟悉持续集成技术，具有白盒测试、接口测试、自动化测试经验，熟悉单元测试工具和常见的开源测试工具。      岗位职责:   1、完成多维度数据模型构建，测试多维数据评估效果，优化迭代模型和算法； 2、熟练应用各种统计学软件和公共数据库，熟悉人基因组相关生物信息分析领域的技术； 3、利用SAS，perl，python，C/C++，R中的两种以上编程语言撰写模型和程序，完成多维度数据分析； ......Python开发经验者优先考虑。  购物公园 ...Python/PHP/Shell等)经验者或者Appium,monkey,Robotium等手机自动化经验优先。    ...python其中一种脚本语言;  3.熟悉Docker的日常操作并有实际实施经验，熟悉公有云产品的运维、部署与监控维护;  4.熟悉nginx、Tomcat、spark、Zabbix、Jenkins、Zookeeper、MySQL、Saltstack、redis、ELK等工具常用......Python、Perl、Ruby、Java、Scala者优先；  5、有管理大规模服务器集群运维经验优先；  6、熟悉反向代理、负载均衡和高可用技术优先；  7、熟悉使用Cacti、Nagios、Ganglia、Zabbix等工具进行服务器系统监控，任意一项即可；  8、熟悉使用......Python/C++/Java/R语言编程进行数据处理和统计分析的方法； 4. 有较强英文文献阅读能力，具备熟练的报告文档写作能力； ...Python,SaltStack,Ansible)。  2、监控系统优化(定制Shell or Python脚本)。  3、日志系统优化(定制Shell or Python脚本)。  4、数据库管理，优化经验。  拥有良好的学习能力, 团队协作精神,做......Python/Ruby），并有实践经验；  7、具备良好的团队协作精神，能利用自身技术能力提升团队整体研发效率，提高团队影响力；  8、基础扎实、对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，有较强的独立、主动的学习能力，良好的沟通表达能力和团队协作能力。        工作职......Python编程语言编写测试脚本；  2、熟练使用PYQT或者MFC开发上位机测试工具软件，提高测试效率；  3、熟悉IATF16949体系知识，熟练运用APQP,DFEMA,SFC等体系架构模块，具有实际运用经验者优先；  4、熟悉汽车电子可靠性测试标准（ISO16750或者G...  岗位职责:  -负责车载语音识别模型训练/语音识别算法研发 -负责车载语音识别文法解析 -负责车载语音识别产品支持和系统性能优化 -负责团队其他事务   任职资格:  -精通C/C++编程，熟悉Linux平台；熟悉脚本语言perl或者python -对数据结构和算法设计有较为深刻的......python、perl等脚本语言，具备良好的应用开发技术能力和开发规范意识  4、具有2年以上的需求评估、需求分析经验，能独立的开展项目管理工作和需求评估工作  5、具备良好的沟通、理解及表达能力  6、能根据文档独立完成开发、测试或支持工作  7、了解Greenplum数据库；......Python优先；  5. 熟悉常用的sql、nosql数据库原理，阅读和理解优秀的开源系统代码；  6. 具有分布式系统设计和开发经验者优先；  7. 有比特币、区块链服务器研发经验者优先。          可加我的微信号详细沟通：Deju666888999        岗位职责:  1、负责业务数据统计、分析、挖掘工作； 2、负责大数据数据分析和挖掘平台的规划、开发、运营和优化； 3、为公司项目提供数据支持，数据决策分析，辅助项目迭代。   任职资格:  1、本科及以上学历，5年以上大数据分析工作经验； 2、熟悉Linux/Unix系统，了解python......python  等多种编程语言，     5 、精通  Win  、  Linux  平台开发，    精通   php 、  mysql   4 、    MongoDB    、 PostgreSQL 等数据库设计    数据库    ，     6 、有系统分析设计能力，能...  职责描述： 1.完成开源数据爬取、大数据分析、交通模型建模等工作； 2.完成项目经理指定的其他工作。  任职要求： 1.研究生以上学历，具有交通、数学、计算机、自动化等复合跨专业者优先； 2.掌握各类大数据抓取、分析、处理等技术，具有PYTHON/R/JAYA等语言能力或熟练的GI......python   ，熟悉 Linux服务端开发，有Node.js开发经验者优先   ；         4. 熟悉Linux shell或Python 脚本运维开发，有自动化运维开发经验者优先；       5. 有高并发、分布式、海量数据处理后台系统开发经验者优先......python等  良好的数学及算法、数据结构等软件开发相关专业知识。  独立自主的工作能力和解决问题的能力。  有计算机视觉图像智能算法经验者优先.  职位描述   岗位职责：     1、二年以上开发经验，计算机相关专业本科及本科以上学历；     2、有一定的UI设计经验； ......python、java语言，熟悉linux开发环境  4. 有广告、搜索引擎、推荐系统相关算法测试相关项目经验者优先  5. 熟悉大数据处理相关平台技术（比如hadoop、storm、spark、hive等）者优先  6. 有机器学习、数据挖掘、数据分析项目经验或理论基础者优先 ......Python等脚本语言进行数据处理者犹佳。    ...Python中一门或多门编程，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解  -熟悉大规模数据挖掘、机器学习、自然语言处理中一项或多项技术  -优秀的分析和解决问题的能力，能够把合理的思路成功应用于实践   -具备良好的团队合作精神和较强的跨地域、跨团队沟通协调能力    -具有统计或数...  自动化测试工具开发工程师      1. 负责部门和公司相关自动化测试工具开发工作；      2. 熟悉C/C++、Python等开发；      3. 熟悉基于VISA的仪表控制方法，熟悉Keysight和R&S常用射频仪表；      4. 射频自动化测试开发经验2年以上； ...Python/Java/.Net)；    2、对金融与投资有浓厚兴趣，有金融产品项目开发经验；    3、正在维护技术Blog或开源项目、Github（请附链接）；     ...Python之一    4. 熟悉Tableau报表开发    5. 良好的沟通和团队合作能力     工作地址：北京市亦庄西环南路 26号嘉捷双子座A座三层（亦庄线同济南路地铁站附近）     ...python)；  6. 具有阿里云使用管理经验、信息安全等保备案经验、ITIL知识，良好的分析问题、解决问题的能力；    ...Python / Ruby 经验者优先；  6、了解 Restful API 的设计原理，有基于 Restful API 的开发经验；  7、了解W3C/HTTP规范，对网站优化、性能提升有一定的经验；  8、对前端技术有持续的激情，追求最佳用户体验，责任心强，善于学习新事物； ...  熟练使用c# 编写winform或者wpf桌面级应用程序进行网络通信相关业务。  熟悉tcp/ip协议以及常用上层协议如http协议  之少掌握一门脚本语言，如php Python nodejs perl lua等                           薪资面谈   ......python 、 C++ 、 maya API ；   3 、较强的内外沟通能力及故障处理能力，抗压力强；   4 、工作有条理，工作习惯良好，团队协作意识强，对待工作认真负责。      薪资待遇：10000-20000元（可谈薪资）+节日福利+补助+年终奖金+五险一金。  上......Python编程,有相关语言大数据开发经验者优先  3、能够熟练应用一种或多种主流数据库（如：Teradata、Greenplum、SQL Server、Oracle、MySQL等）  4、至少掌握一种主流ETL以及调度工具，例如Oozie、Azkaban、AirFlow、Sqo......Python、NodeJS等脚本类语言优先，熟悉微服务、Docker等应用者优先; 6、有互联网金融公司或银行类开发经验者优先; 7、有账务或支付类开发经验者优先； 8、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享，能承受较大工作压力。    ...python等脚本中的一种，能完成一定的自动化工作，对jenkins有一定的了解  5. 熟悉Mysql，redis，MQ等开源软件，熟悉数据的备份和恢复，Mysql的性能调优  6. 了解KVM、docker等虚拟化技术  7. 责任心强，积极主动，热爱学习，有良好的沟通能力和......Python  等脚本语言者，对分布式  /  集群有相关经验者优先考虑。      9  、熟悉  hadoop  、  hive  、  hbase  、  spark  、  storm  、  kafka  、  zookeeper  、  flume  等组件，具有  ......Python或Scala编程语言；  3、熟悉spark、hive、hadoop等，有MLlib或sklearn使用经验；  4、熟悉Pytorch、Caffe、TensorFlow等深度学习框架中的一种以上。 ‘  5、熟悉时间序列、协同过滤、用户画像等相关算法； ...  赴日开发人员  ●职位要求：  ①2年以上IT从业经验  ②4年制大学或以上学历  ③掌握JAVA、.NET系、COBOL、C、C++、SAP、Salesforce、VBA、PHP、Python、PL/SQL 等任意一种开发语言。  ④讲诚信，学习理解能力强，具有团队精神。    ......Python Perl Shell）  2、熟悉常用 DevOps 工具，如：Jenkins、Ansible Slatstack等。  3、有Docker 容器使用经验优先，熟悉容器化编排工具 Kubernetes,ELK日志分析系统更佳  4、对持续集成和持续交付(CI/CD)......Python,Ruby,JavaScript)      Experience in integrating automated tests into release deployment pipeline (CI)      Experience in performance ......Python，Perl 10、 对分布式数据库有一定的兴趣，例如：TiDB、CockroachDB 11、 对Postgresql以及Greenplum有一定经验的优先 12、 对待工作细心仔细，责任心强；吃苦耐劳，善于沟通，具有团队精神，抗压能力强；     ...python 脚本优先。        任职要求：  1.有两年以上相关工作经验。  2. 熟悉主流的Linux操作系统，  熟练运用Python语言，  熟悉利用Google TensorFlow 进行人工智能项目的建立和维护。    3.具有良好的沟通协作能力和合作精神，能承受工作压力。  ...Python、Mahout、SparkML、Matlab、Weka等；    4.  熟悉决策树、聚类、逻辑回归，关联分析、SVM，贝叶斯等数据挖掘算法；    5.  对数据建模、数据处理、数据分析、数据架构、数据治理等有深刻认识和丰富经验；    6.  熟悉Mysql、Or......python等，有大型分布式存储及计算测试经验优先；          任职资格：     1. 计算机或相关专业本科以上，良好的专业基础（编程语言、数据库、网络协议），  5   年以上测试经验；     2. 熟悉性能测试流程和测试思想，熟练使用loadrunner / jm......Python/Shell中的两种语言，一年以上hadoop系统实际维护经验；  3、有ETL和调度系统配置、监控、维护经验优先；  4、有一定Java语言基础优先；  5、具备较强的逻辑能力、良好的执行能力和认真负责的态度，并善于与他人沟通。    ...python、shell、go等快速开发脚本， 能够使用脚本完成部分的运维    工作。 3：熟悉爬虫原理，有一定的爬虫项目经验。 4：有支付或者其他外部项目的对接经验。    ...python 脚本优先考虑。 ...Python/R语言中的一种  4、熟悉常用数据挖掘算法（如分类、聚类、回归、关联规则、神经网络等）及其原理，并具备相关项目经验 5、思路清晰，主动性强，具有较强的分析问题和解决问题的能力    ...Python等编程语言，熟悉常用的设计模式、应用架构。有运维平台开发经验者优先；    5、动手能力强、有探索精神、热爱互联网开发；    简历投递邮箱：hr@droidhang.com。  ...Python脚本，善于利用脚本完成重复性工作；  6.有大型数据库迁移项目的经验者优先；  7.具有高度的责任心和抗压能力；能够适应出差。    ...Python或C++编程者优先。  11.有熟悉SpringMVC/SpringBoot、Mybites者优先。  12 有熟练使用angular、react者优先。  13. 要求能够服从领导安排的各项工作。       工作职责：    1  、负责物联网后台需求分析和核心模块的设计开发；    2  、整合不同平台数据源，构建物联网应用解决方案；    3  、负责物联网后台数据处理，优化系统性能。       工作要求： 1、2年以上的物联网开发工作经验；    2  、熟悉C/C++、Python......python／lua）。 5.有自动化测试框架搭建与维护经验者优先。 ...Python/GO/lua 等语言者优先；    ...Python   等任意一门后端开发语言；     5.    熟悉   mysql   ，能够对   mysql   数据库结构、索引等进行调优；     6.    熟悉   NodeJS   优先；           有数据仓库系统运行维护或开发相关工作经验 1 年以上；      有 Oracle 、 MPP 数据库（如 GP ）、 Hadoop 中的一种或多种平台开发、运维经验；      有 Linux 环境运维、开发经验；      有数据库、 Java 、 Shell 脚本、 Pytho......python   /php   等至少一种脚本语言；     2  .  熟悉  Jenkins  ，有  CI/CD  相关经验优先；     3  .  熟悉常见测试方法，有自动化测试经验优先；      ...Python、Java等； 6.积极进取、善于思考，具备较强的协调与沟通、分析与表达能力，能够承受一定压力。    职位要求：   1. 熟练掌握C++、python等任一OOP语言，具备1年以上C/S软件开发经验；  2.  熟练掌握  Windows  或  Linux  下编译和  Debug  技术 ，熟悉MYSQL数据库；  3. 熟悉TCP/IP协议体系，熟悉socket编程，了解...  岗位职责： 1. 使用Python语言开发QGIS插件。这些插件可能包括电子海图数据处理、电子海图数据编译器、电子海图生产工具； 2. 设备客户端电子海图引擎的开发，包括电子海图目标格式解析和渲染； 3. 对电子海图的要素类型和属性定义。  任职要求： 1.大学本科学历及以上，GI...  职位描述：主要从事平台产品的开发及系统架构设计  任职要求：  1、 计算机、微电子及相关专业本科及以上学历；  2、本科学历工作5年以上，硕士学历工作三年以上；  3、 熟练使用C/C++语言，有实际项目经验；  4、熟练使用Python或者TCL脚本预言；  5、 精通各种常用......python或R等语言，具备良好的编程经验，有芯片数据分析经验的优先；  3、熟悉生物信息学各类常用数据库，能够顺畅的阅读理解专业英文文献；  4、有较好的沟通协调能力和团队合作能力，能够与合作厂商顺畅沟通。    ...Python等统计软件应用基础；   4. 优秀的业务理解能力和沟通能力，能跨部门合作沟通 。    ...Python/Ruby），并有实践经验，有nodeJS服务端开发经验优先； 5、有Hybird APP/微信小程序/公众号开发经验优先； 6、对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，有较强的独立、主动的学习能力，良好的沟通表达能力和团队协作能力。    ...python经验的优先  8、编写文档能力较强  9、计算机相关专业本科及以上学历；      岗位职责：      1、参与公司安全产品的研发工作；      2、跟踪最新Web应用、系统漏洞，进行漏洞分析和研究；      3、关注业界最新安全动态，并跟进研究、分享原理和利用方式。    任职要求：      1、计算机或者相关专业专科以上学历；      2、熟悉C/C++/P...  岗位职责：  计算机、数学、统计学或电信专业本科以上学历；  有实际大数据处理经验，对数据处理工作有成熟的逻辑方法；  熟悉大数据处理的编程语言，如java、Python、Scala等；  熟悉Kafka、Hadoop、HBase、Hive和Spark等大数据处理技术以及适应场景，......python等脚本语言；   5、具有Boost、STL开发经验优先；  6、工作认真踏实，沟通能力良好，有金融行业工作背景者优先。    ...Python等数据处理常用语言者优先；  7、熟悉Tableau等可视化工具者优先；  6、有数据挖掘、数据分析等数据处理工作经验者优先；  7、有大数据业务培训授课经验者优先；     ...python 等常用命令，有 activemq 、 kafka 等开发经验优先；     6 、熟练使用 mysql 、 oracle 等数据库，若能独立设计索引并能对其进行相关性能优化者优先；     7 、熟悉常用设计模式，有分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计开发经验者......python编程语言，熟悉 jQuery，js，html，css，spring，hibernate，extjs，数据库等技术； 4、精通面向对象编程思想和设计模式，熟悉主流开源框架； 5. 有使用过web service技术项目者优先。 ...Python 2年或以上开发经验    3.有Linux系统1年以上开发经验    4.会使用面向对象程序设计的设计模式    5.有unittest和E2E test开发经验    6.有在线服务快速开发模式工作经验    7.有系统部署经验    8.喜欢挑战性的工作，饱满的......Python  5.有数据建模经验，熟悉关联分析，回归分析，聚类分析，randomforest，SVM等理论和算法  6.具备优秀的业务理解能力和沟通能力  7.有非结构化数据处理经验优先     【福利】  1、完善的保险福利：入职购买五险一金（养老保险+生育保险+医疗保险+工...  一、任职要求  1、计算机、电子、数学相关专业，本科及以上学历；  2、有1-2年以上算法开发经验，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；  3、有较强的算法分析和实现能力，熟练掌握java/python其中一种编程语言，有linux开发经验  4、具有以下一个或多个领域的项目经验...   1.          本科及以上学历，生物信息学、生物学、计算机等相关专业；    2.          具有生物信息学或遗传学专业相关背景，熟练使用常见生物信息分析软件、常用的生物学数据库；    3.          熟练使用  Linux  系统，至少掌握  Python...Python/R/Matlab任一语言优先，能够根据业务模型实现相关算法；    4、有统计、数值计算、模型开发研究经验者优先。    5、有2年以上开发工作经验；熟悉PHP者更佳。    6、具有团队精神和协作能力；    7、逻辑思维能力强，性格外向开朗，有良好的沟通表达能力......python/ncl/fortran等语言；  4、具有团队合作精神和独立的研究能力，有学术科研追求和工作责任心；  5、能适应短期出差，抗压能力强。    ...Python 或C++，熟悉OpenCV 和TensorFlow，有SLAM 或ROS 经验者优先；    3、   具有良好的沟通协调能力和团队合作精神；    4、   优秀应届生也可考虑。     ...python开发经验，熟练arduino开发，了解底层驱动。  3.熟练使用C/C++，有实际3D打印工作经验者优先。  4. 熟悉并设计过STM32   5.具有很强的责任感、主动性（勤奋、敬业）和自我激励能力，注重工作成效，勇于接受挑战，在工作中善于思考并能主动改进现有系统。...  岗位职责： 1、负责公司爬虫引擎核心功能开发及优化；  任职要求： 1、具有本科以及以上学历，计算机相关专业，3年以上络爬虫开发经验，至少独立负责过1个完整爬虫项目； 2、熟练使用正则表达式、xpath解析数据、熟悉反爬虫、动态数据抓取； 3、熟悉HTTP协议 4、熟练掌握Python...python等至少一种语言，熟悉shell,linux系统；  6、学习能力强，责任心强，具有优秀的沟通表达、理解能力与团队合作能力。 ...Python和C#简单的代码者优先 7、逻辑思维能力强，反应迅速，善于沟通，具有良好的客户服务意识和团队合作意识     ...python、java、go至少一种脚本或编程语言；熟悉编译原理；熟悉进程、线程系统维护和 相关操作，具备开发能力优先；  4、熟悉服务器和机房运维的监控技术，熟悉各种性能计数器、健康监控、网络协议，熟悉WMI、SNMP、ipmi 协议者优先；  5、具备较好的学习能力、问题分析......python、java、go至少一种脚本或编程语言；熟悉编译原理；熟悉进程、线程系统维护和相关操作，具备开发能力优先；  4、熟悉服务器和机房运维的监控技术，熟悉各种性能计数器、健康监控、网络协议，熟悉WMI、SNMP、ipmi协议者优先；  5、具备较好的学习能力、问题分析能力......python等语言，有过开发经验优先；  4. 掌握JMETER、LR等工具的使用，熟悉常用SQL；  5. 熟悉常用接口协议 http，webservice等，熟悉网络通讯原理及数据传递方式；  6. 学习能力强，善于思考总结，工作主动认真、效率高，有较强的沟通表达能力和团队合......Python等语言至少一种；  3.熟悉各种数据结构和算法，对密码学，安全协议和加密算法有研究；  4．熟悉分布式、多线程及高性能的设计与编码及性能调优；  5.对区块链的开源项目（BTC,Ethereum或Hyperledger）有研究和实践者优先。    ...Python语言中的部分或全部。  4.精通mysql及其优化，有读写分离经验并熟悉相应框架。熟悉redis，mangoDB等数据库的使用。  5.精通网络编程，多线程编程，有高并发处理经验。  6.熟悉TCP/UDP通讯协议，熟悉Mqtt等m2m通讯。  7.了解无线通讯原理。......Python  、  Perl  等至少一种语言；         6  、有良好的沟通能力和团队协作精神，能够承受较大的工作压力；         7  、有  Oracle DBA  运维工作经验者优行；         8  、有数据库监控经验或  OCP  证书者优先； ...  1. 有三年以上测试经验，一年以上android APP测试经验  2.具备压力测试经验，熟练使用loadrunner、jemeter等压测工具  3. 了解B/S原理，熟悉Web类网站测试方法，熟悉H5。  4. 熟悉Mysql数据库，精通SQL语句。  5. 熟悉一种编程语言，如：Java或......Python/Ruby等），并有一定的实战经验者有加分。    ...python经验佳；  6、熟练掌握Apache、Tomcat等常用开源软件的安装、配置和使用；  7、逻辑思维强，具备较强的系统运行故障排查能力；  8、参与过一定规模的系统集成项目，有实施经验佳。     ...python,  搭建常规算法模型      具体薪资依能力而定，无上限  职责描述：  1.负责公司游戏产品内不良言论管理；  2.负责进行用户数据挖掘，提取用户需求；  3.负责游戏产品工作室等违规控制；  4.负责游戏产品用户行为分析；  5.负责协助负责人完成其他工作。     任职要求：  1.有一定的编辑基础，熟练使用py......Python/Go/C++等)及开发框架；    3、熟悉一种或多种开源软件（Ansible、Django、Puppet、Celery,ETCD、Prometheus等）    4、熟悉linux，Docker、VM等系统使用4.    5、熟悉网络知识，了解DNS/HTTP/P......python语言，具有运维脚本或工具开发经验佳；  （6）了解Ansible、SaltStack等自动运维工具，具有使用经验佳；  （7）了解Zabbix等监控工具，具有使用经验佳；    ...Python编程。  6.熟悉计算机视觉处理，熟悉OpenCV的使用。  7.熟悉深度学习算法，熟悉Caffe、TensorFlow等框架的使用，熟悉CUDA编程者优先。  8.具备良好的沟通能力和合作态度，对机器人产品研发充满兴趣和热情。        公司名称：深圳优地科技有......Python/Perl等）；  7、计算机及相关专业大专及以上学历；     工作地址：万科集团总部（深圳市盐田区大梅沙环梅路34号万科中心）     感兴趣请尽快投递简历，此岗位只招一人。 ...python/c/c++ 等至少一种语言；  5、了解主流网络安全产品（如fw、ids、scanner、audit等）的配置及使用；  6、善于表达沟通，诚实守信，责任心强，讲求效率，具有良好的团队协作精神；    ...python/Java/C/C#或其他任一门编程语言者优先。 ...Python/C#等编程语言，熟悉多线程编程；    5、有WPF、MFC、Tkinter、Swing等相关的应用程序开发经验者优先。  ...python、C++等一种或多种开发语言，熟练掌握Linux命令，以及会编写LINUXSELL脚本；    4、  有阿里云服务器的部署经验最佳。            温馨提示：  近期有不法分子冒充我司领导对求职者进行诈骗，我司不会向任何求职者索求信息或钱财，请各位求职者提高...  岗位职责：  1、负责安全产品的运营监控及分析，为产品规划提供决策依据；  2、利用大数据分析，对网络安全风险、现状、趋势做分析，预警威胁、解决威胁，向客户展现安全价值。  任职要求：   1、对安全数据敏感，及具备利用数据挖掘问题的能力、产出有效方案并推进问题闭环；  2、熟悉shell、  职责描述：  1. 承担公司云服务平台的架构设计、系统框架及平台选型工作；  2. 承担云服务平台架构的持续演进及相关技术规划；  3. 组织云端业务方案的设计及技术评审，对方案技术可行性把关；     任职要求：  1. 计算机相关专业  2. 精通1-2种语言：C/C++、Java、P......Python等；    3.  有同岗位工作经验的优先考虑，可接受应届毕业生；  4.具有较强的逻辑思维能力、文字和语言表达能力、数据统计分析能力；    5.   工作主动细致、有耐心、善于沟通，学习能力强，富有进取心。  ...python中的一种或几种；  2.熟悉MySQL、SQL Server数据库的管理，扩容，备份，优化 ,有阿里云上数据库运维经验；  3.熟悉NoSQL非关系型数据库，如MongoDB，Redis，memcache等；  4.深入了解MySQL的运行机制和体系架构，尤其熟悉My......python/c++中的一种或多种；  3. 熟悉Bind/LVS/Nginx等软件的使用，并深入理解相关应用协议（DNS/HTTP），有Nginx+lua或者Nginx模块开发经验者优先； 4. 有CDN质量、成本分析经验，做过相关优化的优先 4. 熟悉Linux系统管理，熟悉......Python脚本语言中的一种或几种; 6、有使用MongoDB、Redis的经验优先考虑； 7、良好的沟通、协调能力，能在一定的压力下有效开展工作； ...python语言，熟悉持续集成技术，具有白盒测试、接口测试、自动化测试经验；  3. 精通一种自动化测试工具，如jmeter, postman，selenium等；  4. 熟悉单元测试工具和常见的开源测试工具，有设计和开发自动化测试框架或平台经验者优先；  5. 具备良好的学习......python等脚本语言优先；  5、有较好地团队合作和吃苦耐劳的精神，能承受较强的工作压力，虚心好学、事业心强；  薪酬福利：  1、 提供行业内竞争力薪酬；绩效奖，项目奖，年终奖丰厚，工作出色者满一年有带薪出国旅游！  2、公司管理人性化，氛围良好；公司注重员工和企业同步发展，......Python语言中的一门或多门，能够对算法进行验证和实现，建造、使用过一种以上实用的语义网络，熟悉linux系统和脚本编程，在算法领域有扎实的理论基础和丰富的研发经验，对算法原理及应用有深入研究和独到见解。     加分项：  1，有中文NLP经验  2，自然语言处理、计算机科学......Python、R等 。 ...Python、matlab、R其中一种，并掌握运用MT4、MT5语言。熟练掌握金融分析理论、模型与计算工具，能实操量化交易模型的经验；具有较强的研究分析能力，具备机器学习、深度学习相关知识，较强的数据挖掘建模能力，有大数据处理经验优先。  3.具有一年以上数量研究和投资经验，有成......Python等语言者优先录用；    4、精通网络、多进程、多线程编程；    5、熟悉Oracle、Mssql、Mysql一种或多种数据库，熟悉Redis、MongoDB者优先；    6   、有证券或海量互联网系统的设计 /开发经验者优先；    7   、热爱编程，善于沟......python、javascript语言优先；  9、具备良好的学习能力和分析解决问题能力，工作认真负责，尽职尽责，沟通协作意识良好，能够承担工作压力。 ...Python, DOS 批处理脚本,C/C++以及Maya API插件）  4. 掌握编程原理、技术、算法和数据结构  5. 能编写与制作流程和制作内容相关的技术文档  6. 对计算机技术和游戏机硬件有广泛的了解  7. 有3D美术背景  8. 热衷于游戏制作，能自我激励，积极进...  岗位职责：  1、负责大数据/云计算课程体系的设计和课程产品的研发工作；  2、负责大数据/云计算课程案例及实训项目开发工作；  3、负责大数据/云计算授课工作；     任职资格：  1、三年以上大数据开发/数据存储/数据平台/分析挖掘相关经验；  2、熟悉Linux操作系统，掌握Shell/......Python中的一种或多种编程语言，掌握基于ARM架构的嵌入式软件或汇编语言程序开发；  3、熟悉数据结构，具备良好的数学基础，熟悉公钥密码、分组密码、杂凑密码知识者优先；  4、熟悉Keil开发环境，有超过两个项目的Keil开发经验；  5、在实际项目中承担过密码算法设计/验证......Python或Shell。  3、linux服务端开发经验3-5年。  4、精通Mysql，熟悉redis或其他数据库更佳。  5、理论基础扎实，良好的架构能力，计算机、软件工程专业更佳。  6、学习能力良好，完善的分布式系统理论储备，有实操经验更佳。  7、沟通能力稳定，工作态......python、shell及perl等脚本；  7、具备良好的分析解决问题能力,能独立承担后台逻辑系统开发工作；  8、责任心强，具备良好的对外沟通和团队协作能力，主动，好学；  9、具备大容量通信系统开发经验、异地容灾部署的相关经验者优先；  10、熟悉区块链技术的优先考虑。 ...Python 优先；   3、具有电子，网络设备相关开发，测试实习或项目经验；   4、了解产品设计开发，测试，生产，售后等基本流程者优先；   5、有强烈的品质意识，性格乐观开朗，具有团队精神与责任感。  ...Python编程语言;；  4、掌握常用中间件的日常使用，如Nginx、tomcat、redis等安装、配置及应用的发布。  5、熟练掌握SVN、GIT、Jenkins等开源软件的部署和管理，能够独立维护  6、熟悉TCP/IP等网络基础知识，包括VPN，防火墙，VLAN配置； ......Python 等自動化工具撰寫經驗。  * 具備 ELK/EFK、Prometheus/Grafana/Nagios/Cacti 使用經驗。      1、熟悉主流的Hadoop处理和流计算技术 2、精通流计算处理架构和优化技术，并具有严密的逻辑分析能力 3、有Hive、Spark等相关的项目开发经验优先 4、熟悉Linux操作系统操作，具有Shell、Python、Java其中一种程序开发经验 5、具备较高沟通表达能力，具有较强...        a) fluent English in writing, reading, speaking and listening.    b) Software experience with IOS/MacOS/C++/Python/Perl/tcl/Oak… IOS/Ma...    职位职责    ：       1.负责研发三维分割、匹配、三维重建等算法；      2.负责研发边缘检测、深度学习的算法；            任职要求：       1.计算机、电子、自动化、数学等相关专业，有良好的编程基础，熟悉C、C++、Python等；      ......Python等语言中的一种，具有良好的SQL语言开发技能，具有扎实的计算机基础和编程能力，熟悉常见的算法与数据结构 3. 熟悉GCP或AWS云平台者优先 4. 具有良好的沟通能力、团队合作能力、文档编写能力 5. 具备良好的学习能力，能熟练阅读英文技术文档   Screen re......Python、Datastage开发优先     ...python/c/c++等至少一种语言，能够利用程序进行漏洞检测和分析；  7、对TCP、UDP及上层常见协议具备分析能力，熟练使用sniffer，Wireshark等抓包工具，并能熟练分析各种类型数据包，发现异常数据及规律。  8、精通产品的安全架构设计，能够根据产品的应用场景...      •本科统计分析，数学，经济专业毕业   •8年以上工作经验   •跨行业的项目经验在机器语言学习，数据挖掘，算法	.   •	熟练使用数据挖掘工具： SAS, SPSS, R, Python etc.   •	熟练适应关系型数据库和SQL。   •	在物联网，供应链分析，A......Python开发；    4、英语可以作为工作语言；    5、工作认真负责、靠谱、积极主动解决问题、具备良好的沟通能力      任职要求：     1、自动化、电子、无线电、计算机等相关大专学历；    2、有过电子产品开发设计经验；    3、熟悉数字电路，对硬件有一定了解，熟练操作示波器；    4、具有扎实的数学基础，有线性代数，信号处理等方面的理论基础；    5、熟悉C语言、熟练汇编语言，C++、PY......Python、Shell；     4  、做过大数据项目及数据统计相关开发工作者优先，有高并发项目相关开发经验者优先。     ...Python或Shell等脚本语言；有大数据家族(Hadoop / Hbase / Storm /   Spark / Flume / Kafka)使用相关经验；崇尚CI理念；  5.能独立阅读英文文档、有自己的技术BLOG优先、经常关注开源社区优先。  ：  ...Python语言编程，熟悉linux平台，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解； 3、有机器学习、hadoop、数据挖掘研发经验优先； 4优秀的问题调研分析和解决问题的能力，热爱互联网，对探索未知领域有浓厚的兴趣.      有数据库（ Oracle 、 MPP 数据库（如 GP ）、 Hadoop 中的一种或多种）开发相关工作经验 5 年以上；      有 Linux 平台下的开发经验，能够使用 Shell 、 Python 等一种或多种脚本语言编写数据导入、导出脚本      作为主要开发人......python；  3、了解机器人导航算法或机器人运动控制算法；  4、良好的团队沟通和协调能力，良好的学习能力，较强的责任感及进取精神。  加分项：  1、熟悉slam基本原理，在校期间参加过机器人竞赛。      岗位职责： 中国期货, 股票的量化交易接口开发， 交易系统开发和维护。     背景要求： 本科：金融工程，数学，统计学，物理，计算机等专业优先.   数学基础扎实，尤其对概率统计有较为深入的理解， 有大数据处理经验优先。 熟练掌握C#， Python 和C++；对数据库有一定了解...  岗位职责：  1、主要负责Linux平台的驱动开发与维护；  2、按照开发流程编写相应模块的设计文档；  3、领导交办的其他事宜。     任职要求：  1、计算机、电子相关专业本科及以上学历，3年以上Linux内核开发经验（5年优先）；  2、精通C/C++，Python语言以及......Python开发Web应用的经验优先考虑；  6、逻辑清楚，思维清晰，代码规范，具备良好的分析、理解、解决问题的能力；  7、富有团队精神，对前端技术有持续的热情，拥抱日新月异的前端技术趋势。      福利待遇   1、薪资待遇优厚；   2、5.5天制＋带薪年假（7小时工作制......python等编程语言者优先考虑；或者有一年以上开发经验，开发语言为C/C++；  6、熟悉PKI(CSP/PKCS规范)以及7816/PBOC2.0规范的优先考虑。     公司为您提供的福利：  1、五险一金：入职当月即缴纳五险一金，不必等到转正~ 2、具有竞争力的薪资：薪资...  具备以下一种或几种理论背景：机器学习，数据挖掘，自然语言处理，信息检索,知识图谱。  熟悉python语言，熟悉linux，熟悉pandas和常用数据处理的linux command line tools  熟悉并应用过至少一种类sql数据库优先（mysql PostgreSQL)......Python 、 Shell  、 Go 等；   7 、有一定的财务基础知识及财务相关工作经验者优先；   8 、能适应出差。       职位描述    1  、现场实施：负责现场实施，完成软件的客户培训、系统配置、系统维护和项目验收等工作；参与项目管控，编制项目实施文档，定......Python，Go语言者优先。     ...Python/R）等脚本语言中的一种；或掌握JAVA语言；熟练掌握SQL语法，具备SQL调优经验；  3.熟悉linux服务器操作优先。  三、薪资待遇  薪酬待遇：月薪6000-8000元，条件特别优秀者可面谈；按照有关政策办理五险；表现优秀者有年终奖励，每年待遇根据上一年度绩......Python 、 Shell  、 Go 等；   7 、有一定的财务基础知识及财务相关工作经验者优先；   8 、能适应出差。       职位描述    1  、现场实施：负责现场实施，完成软件的客户培训、系统配置、系统维护和项目验收等工作；参与项目管控，编制项目实施文档，定...  岗位职责：  1、运维相关的各项平台需求分析及实现方案设计  2、基于Python的自动化工具及运维平台开发  3、开发文档的撰写整理归档  4、深入分析运维业务流程，通过开发和推行自动化运维工具及平台来提高运维效率及降低出错率     岗位要求：  1、计算机类相关专业  2、熟......Python，熟悉软件开发流程       2）熟悉Linux/Unix系统及常用指令，熟悉TCP/IP协议、socket、多线程编程       3）能独立完成软件系统及模块的编码及测试      4）对技术（如开源技术）研究感兴趣，有较强的学习能力       5）熟练的英文......python、perl、ruby、go、php  具有独立排查故障的基本能力  高度责任感和较强的学习能力    ...Python实际项目经验1年以上，3年以上实际项目经验（不限制语言），至少熟练使用一门其他编程语言；    3、熟悉Linux开发平台，有丰富的Linux下编程、调试经验和日常使用的Shell命令服务器开发；    4、熟悉网络接口编程及相关协议；    5、有较强的逻辑思维能力...   岗位职责：  1、负责手机游戏服务器端/客户端设计开发；  2、对自主研发和手机开发行业有浓厚的兴趣。   任职要求：  1、计算机相关专业，大学本科以上学历；  2、具有2年以上相关领域程序开发经验；  3、对游戏开发具有浓厚的兴趣；     4、熟悉python、cocos2......Python者优先。 9、具有良好的学习能力和积极的工作态度，具有强烈的工作责任心、良好的沟通能力和团队合作精神；思路清晰，有独立分析解决问题的能力，能够经受得起较大的工作压力，及时高效完成任务。       1.   数学、统计学相关专业本科以上学历，硕士以上优先。    2.   三年以上数据挖掘/统计分析经验，外加两年以上机器学习/人工智能算法经验。    3.   熟悉各种概率统计/数据挖掘/机器学习算法，包括回归/分类/聚类/关联相似/神经网络/自然语言处理等。    4.   精通...   任职要求：       1、有丰富的Hadoop生态系统的运维经验，了解Hadoop、Storm、Spark、Kafka这些组件的原理，具备部署、实施、维护hadoop 及相关组件的能力；  2、至少精通 Perl/Python/Shell脚本语言中的一种；  3、掌握Linux...  岗位要求：  1. 至少两年以上的技术团队管理经验；  2. 以往项目经历中有B/S架构开发经历，理解Vue.js等前端开发框架；  3. 精通C语言；  4. 至少3年以上Python编程经验，精通运用Python语言及常用模块；  5. 熟悉django，PyQt......Python等脚本编码和软件开发等；    4.熟悉Hadoop、Hive、HBase、spark、storm等相关开源项目，有一年以上从事hadoop分布式系统的设计、开发、运维工作经验；     ...Python编程语言；   4、能流利阅读、翻译英文科技文献，擅长总结，有海外留学背景者优先；  5、自学能力强，办事细致，工作主动性和责任性强，富有团队合作精神。 ...python、Java、shell等；  6、有自动化和性能测试经验者优先。 ...python服务器开发经验优先；        4. 有web前端、js(jquery,vue, angularJS)开发经验优先；        5. 有CAD 开发经验优先。          四、其他         1.    较强的学习能力；对新的知识有较强求知欲；能较......Python, Ruby等  4 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式缓存、消息等机制  5 掌握Linux 操作系统和MySQL、PostgreSQL；对数据库优化有一定的经验  6 良好的沟通协调能力，能独立使用英语交流  7 强烈的工作责任心，并能在压力下独立解决问题  ...  全栈工程师  工作职责：  1. 公司业务系统的开发设计与开发工作  2. 区块链方向的web应用开发  要求：  1.精通一种面向对象的语言，包含但不限于C++，Python，Go，JAVA，C#，PHP  2.精通一种主流关系型数据库，包含但不限于Oracle，SQL Serv...  职位描述：  1，负责数据采集、清洗、加工 等 。  2，负责数据加工质量的核对、运维等。     职位要求：  1、熟练使用SQL，熟悉数据库原理，熟练使用至少一种主流关系型数据库,如Mysql、Oracle等 ；  2、熟悉Java编程语言，或熟悉Shell，Python等一门......Python等  5、 具备一定开发能力，对安全业界有一定了解，掌握获取行业信息途径；  6、  能够独立完成应用系统渗透测试工作；具备安全事件应急响应处置、分析及追溯能力。  7、 具备良好的表达能力，文档处理能力及较强的独立工作能力。  8、具备代码审计、逆向分析、移动APP......Python语言，以及flask，Django等框架。    e）      具有  MS .Net   平台，  Web Service   ，  Java web  ，  Tomcate App server  应用开发经历    f）       具有良好的  MS sql......python，并拥有相关数据挖掘实践经验；  6、熟悉机器学习算法，有数据建模、数据可视化经验优先。   【公司福利】  1. 年终奖；   2. 股权激励；   3. 带薪年假（满两年 10 天）；   4. 提供午餐；   5. 定期体检；   6. 购房手续费优惠；   7......Python等语言者优先；  岗位职责： 1、负责数据仓库、数据集市、报表平台等BI项目的ETL开发、数据模型设计及应用开发； 2、负责BI项目的报表设计及开发。 3、负责数据清洗、加工、分类等开发工作，并能响应数据分析及挖掘对数据的需求； 4、和团队成员一起完成大数据智能分析的......Python等脚本语言；  5、精通英语，懂专业术语；  6、深入了解常见的加解密算法及其实现原理；  7、具备优秀的系统分析、设计能力；  8、主动性强，责任感强，具备良好的沟通协调和组织能力，有较强的抗压能力；       1、电子、信息、通讯、物联网等相关专业；     2、熟悉单片机、ARM等嵌入式硬件开发及开发流程，熟悉嵌入式Linux或Android操作系统下的C或Python编程；    3、能独立完成基于ARM/Arduino平台的物联网终端开发，包括数据采集、状态展示、远程管理等功能；......python等一种数据分析工具，能够自主完成数据分析及挖掘工作；    4、商业敏感性高，熟悉电信运营商行业为佳；    5、熟练应用决策树、逻辑回归、SVM、GBDT、XGBOOST、Neural Network等常用数据挖掘算法和统计分析方法；    6、极强的责任心、学习能......python,perl等优先 ；   6、对行业新技术有浓厚的兴趣，并积极合理的将其引入项目；   7、具有良好团队合作精神，有高度的责任心，能带领项目组完成整体工作。     ...python等编程语言    （五）熟悉TCP/IP协议体系、了解多线程编程    （六）具有相关工作经验者有限考虑    （七）具有上进心和团队合作精神，为人务实    （八）愿意长期从事本职工作     第三条     招聘流程      将个人简历发送至wwj@romtek...     工作内容：      平台内容制作，教学课程研发。             能力要求：             1. 全日制本科及以上学历。             2. 至少精通一门开发语言（Java、Python、C++、Ruby）。             3. 精通S......Python/PHP/Perl任一语言，有过产品性能，安全性，易用性等专项测试经验；  3、熟悉软件开发和测试流程，掌握软件测试设计方法和测试工具的使用 ；  4、熟悉Linux操作系统，Mysql等，熟悉android、ios平台手机应用测试；  5、具有专业的理解产品的能力，......Python 、  SQL  等语言     3、   对关系型数据库（ SQL SERVER,mysql 、  oracle  任一）精通，对数据库和系统间架构有实战性掌握和认知，具备大规模数据处理的能力和效率具有实战性理解，具备复杂多维数据精细处理能力     4、   对政...  赴日软件开发工程师  ●职位要求：  ①2年以上IT从业经验  ②4年制大学或以上学历  ③掌握JAVA、.NET系、COBOL、C、C++、SAP、Salesforce、VBA、PHP、Python、PL/SQL 等任意一种开发语言。  ④讲诚信，学习理解能力强，具有团队精神。 ......python、git、adb、fiddler；  7、熟悉TCP/IP及基本网络知识者优先；    ...python)腳本語言編程，實現自動化運維；  2、熟悉主流開源軟體的配置及調優；  3、瞭解運維高容量、大流量、大併發Web系統的業務知識以及解決方案；有大、中型網站維護實戰經驗者優先；  4、深入理解網站高可用性架構；  5、對技術文檔編寫規範有一定瞭解；  6、良好的溝通和......Python脚本语言中的1种。         6、敏锐的洞察系统性能瓶颈，并能对io、网络通讯、任务调度中一个或多个方面的性能调优。         7、具有较强的学习能力、逻辑分析能力、问题排查能力、沟通能力、自我驱动动力、自我管理能力。       职位描述：  负责数据采集、清洗、加工、数据模型设计和开发、数据分析报告     职位要求：  1、熟练使用SQL，熟悉数据库原理，熟练使用至少一种主流关系型数据库,如Mysql、Oracle等 ；  2、熟悉Java编程语言，或熟悉Shell，Python等一门以上脚本语言；  ......python，linux等优先。    4  、本科及以上学历，毕业或从事于计算机、自动化、机电等相关专业，熟悉计算机系统结构及上述领域测试技术优先；    5  、熟悉质量管理体系标准优先；    6  、细心，耐心，学习能力强，团队协作精神，良好的沟通能力。    简历投递邮......Python一种或多种编程脚本  ...Python、C、C++等一种或多种开发语言，熟练应用OpenCV/Paddle/Caffe等算法库；    3  、熟练掌握并应用各种深度学习算法(CNN、RBM、RCNN、RNN等)；    4  、能够熟练的使用Tensorflow等主流的深度学习框架，并了解内部机制；熟悉......Python等主流语言，熟悉深度学习的相关知识，并熟练使用深度学习的开源库，比如Caffe，MXnet等；    3、熟悉基本图像处理算法；    4、有目标检测或目标识别算法经验；    5、具备良好的学习能力、沟通能力和团队协作精神，对技术有非常强烈的热情。     ...python/perl/lua），并熟练使用awk、sed、find及系统监控命令。      岗位职责:   1.	根据工作需要对项目流程进行开发 2.	完善优化项目制作流程 3.	根据需要使用Python, PySide对Maya、Houdini、Nuke进行脚本插件工具的开发 4.	使用Python, PySide等进行独立程序的开发 5.	解决全流程制作......python、django或nodejs等工具或框架进行运维平台开发经验人员可获优先考虑；  6、具有较强工作责任心强和团队合作意识，工作细致，热爱学习，具有良好的沟通协调能力和安全意识；  7、能接受轮班工作（含值夜班）安排。     薪资待遇：   具体薪资面议 5000-7......python、perl等），具备   研究    及挖掘 Web   安全漏洞的能力    ，并具备加固能力 ;    7、具有   两年以上的 web开发经验，   或    对 WEB漏洞有较强发现能力   者优先；     8   、精通网络安全、信息安全等相关领域：包括端......python，能够使用python写简单的脚本。  -了解Linux命令行，熟练掌握简单的操作（如cd、mv、cp、curl等）。  -较强的英语阅读和写作能力。6级或以上。  -良好的数学基础和逻辑思维能力。  -良好的算法与数据结构基础。  -喜欢学习新的框架和......python之一进行建模，熟悉SQL； 5.熟悉大数据平台如Hadoop、Hive、HBase等的开发及使用者优先； 6.熟悉tensorflow/caffe/Theano等一个或多个深度学习平台者优先。    核心要点：  6-8年数据挖掘工作经验，BAT的人最好，能懂自然语言......Python、R者优先；  • 有RPA实施经验者优先；  • 能够用英文进行基本沟通和书面邮件的沟通。     售前技术支持方向  职位描述：  • 积极响应产品部门需求，进行开发和交付；  • 分析项目需求，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议；  • 配合项目实施人员的项......Python、Perl 一种脚本语言； 6.有良好的工作及编码习惯； 7.良好的团队协作意识，能承受一定工作压力。  ...Python					 等；  4、性格开朗、工作主动细致、善于沟通，能够承受较大的工作压力；  5、具有较强逻辑思维能力、总结能力、文字表达能力及熟练数据分析解读经验。 ...python等脚本语言或C#、java等开发语言中的一种或几种；  4.   熟悉Redmine、Jira、Jenkins、Maven的使用和配置；  5.   会用ANT、Maven等脚本编写，具有apache、tomcat使用经验；  6.   对配置管理、持续集成、版本管理......Python开发经验优先；熟悉HTML/CSS/JavaScript/Mysql 优先； 3) 能使用Linux操作系统，熟悉Shell编程优先； 4) 英文听、说、写能力佳，能使用英文处理日常工作邮件； 5) 乐于交流分享，有钻研新技术的热情和能力; 6) 良好的团队意识与自我......python等脚本语言优先;  5、熟悉X86汇编指令体系，能熟练编写IDA脚本，熟练使用OD调试;  6、熟悉ARM汇编指令体系，能熟练对ARM平台软件实施逆向工程，熟悉ELF/PE文件格式。  7、熟悉常见压缩算法和加密算法，且有实际使用和逆向经验。  8、有较好地团队合作和......python等；  4.熟悉主流开源监控软件，如zabbix配置以及自定义业务监控；  5.熟悉TCP/IP，熟悉防火墙，交换机等网络设备的安装、配置；  6. 有良好的学习能力、问题处理能力及沟通能力，工作主动积极，执行力强，有责任心。 ...Python  编写工具或者插件，有  c++  ，  MAYA API  经验更佳。    3  、工作细致认真，责任心强，愿意心动承担工作压力。具备良好的团队合作精神。积极进取，勇于创新。               ...python、PHP等脚本开发语言者优先；     7、良好的表达沟通以及协调能力，团队合作意识强；  8、具备高度的责任感，较强的故障分析及排错能力，能在工作中不断提升自己，能够承受工作压力。          ...Python 编程经验者优先；   5. 有 CUDA 编程经验者优先；   6. 有图像处理经验者优先；   7. 有较强的学习能力，能快速独立地解决问题。          ...Python/C++/R中的一种或几种语言；    5.   熟悉Spark/Hadoop/HIVE/Hbase/kafka/flume/tensorflow等；    6.   学习能力好，积极主动，能够独立分析和解决工作问题。    7.   善于创新、思维敏捷、精力充沛，沟...   要求：   1. 三年年以上分布式数据库开发经验，参与过大型互联网项目开发优先   2. 扎实的数据库建模经验，有大型数据模型重构、拆分、集群、分库、分表、读写分离等实战经验   3. . 熟练使用 nodejs ， JAVA ，精通 C++ 、 golang 、 python ...  岗位职责：  1.      对计算机图像处理及模式识别领域具有浓厚兴趣；  2.      熟悉机器学习相关知识及理论（boosting, SVM, NeuralNet, CNN等机器学习/深度学习理论）;  3.      熟悉C/C++, python语言编程， 熟悉至少一种......Python或Ruby。  2、熟悉TCP/IP协议，有网络编程相关经验，有上层应用软件架构设计经验。  3、有很好的模拟电路和数字电路基础。  4、熟悉UART、I2C、SPI、ADC、CAN等常用外设。  5、三年以上大型嵌入式Linux项目开发经验。  6、具有强烈的责任心...  1、负责基于区块链产品设计和研发(包括后端协议、基础架构、系统服务及其相关客户端)。  2、研究区块链、以太坊以及超级帐本,factom的底层协议，运行机制和底层实现等；  3、独立完成赋予的模块设计与开发任务；  技能要求：  1、至少3年以上技术开发经验，精通C++/C、Go、Pyth...  计算机相关专业研究生硕士及以上学历或等价工作经验；     精通 Java, NodeJS，熟悉Python，熟练使用常用 Web 开发框架，严格遵守 Restful 标准；     熟练使用非关系、文档数据库；     熟悉缓存、消息队列、定时任务等相关技术；     熟悉 Li......python、shell及perl一种脚本；   6、具备良好的分析解决问题能力,能独立承担后台系统开发工作；   7、责任心强，具备良好的对外沟通和团队协作能力，主动，好学；          工作职责：   负责光学成像系统图像处理，图像处理算法优化，临床图像参数调节；       职位要求：   1、硕士以上学历，电子工程，计算机，数学等相关理工科专业；   2、有1年以上图像处理工作经验优先；   3、熟悉matlab / python 图像处理工具；   4、工......Python、CC、或Java语言。了解机器学习、神经网络等相关算法，包括但不限于SVMKNNRNN随机森林以及聚类分析等。     2.学习能力强，热爱机器学习并能长期从事相关的技术开发工作。（欢迎应届毕业生加入）     岗位要求：     1.大专及以上学历，理工类专业优先......python中的至少一门语言，具备良好的编程经验；  4、 熟悉生物信息学各类常用数据库和软件流程；  5、 自学能力强，良好的沟通协调能力和团队合作能力。 ...Python、R、java、C++、Scala等）常见的编程语言；      4、理解常用数据结构和算法，能根据具体情况灵活应用，了解海量数据处理，有使用Hive/Spark SQL分析海量数据的能力和经验；      5、具有强烈的好奇心和自学能力，优秀的分析和解决问题的能力，......Python、PowerShell开发的优先 6.	精通Windows操作系统和常用软件（如Office）的使用 7.	积极主动，能承受工作压力，具备优秀的客户服务技巧和团队合作精神； 8.	具有较强的学习能力，可阅读英文的资料和文档。  ...python/script/restful 5.熟悉或接触过云平台服务开发者 6. 对云平台架构有一定程度了解，具规划能力 7.有OpenStack开发经验者     ...Python 脚本语言，熟悉ansible/puppet等编排工具； 5、能规划和部署openstack，有丰富的故障处理经验； 6、精通docker容器及kubernetes/swarm等平台； 7、熟悉zabbix/nagios, ELK等开源工具 8、熟悉ceph, Glu......python/C/Java)优先考虑，认真负责，细致耐心，态度积极 ...Python、Shell等）        ...Python, Bash Script。 4.熟悉 Git 版本管理工具。 5.具基础网络概念。 6.有部属大规模Ceph clusters经验以及了解内部知识原理。 7.有2年以上存储或者数据中心相关经验。  ...Python、Node.js。 4.熟悉 SQL并具备数据库设计能力。 5.熟悉 OpenGL、WebGL、three.js 网页显示技术为佳。 6.有2年以上相关经验。     ...Python中一种及以上的脚本语言，熟悉JAVA/Go/C/C++/PHP中至少一种开发语言优先； 3. 具有较强的分析问题和快速解决问题的能力，良好的技术文档撰写能力和工作习惯，善于学习新技术； 4. 具有优秀的沟通技巧、团队合作经验、敬业精神，确实把客户第一做到言行一致； 5......Python 脚本语言，熟悉ansible/puppet等编排工具； 5、能规划和部署openstack，有丰富的故障处理经验； 6、精通docker容器及kubernetes/swarm等平台； 7、熟悉zabbix/nagios, ELK等开源工具；  8、熟悉ceph, G......Python，有自动化运维工具开发经验至少1年 4. 具备故障分析和处理能力，能熟练使用相关分析命令和工具，如tcpdump、netstat、iostat、top 等 5. 责任心强，积极主动，敬业抗压，较强团队意识，较强的安全风险意识和跟进能力 6. 具有良好文档编写和文字表达......Python其中一门编程语言  7. 良好的团队协作能力，独立思考，善于创新，针对问题提出有效解决方案。      （普通功能测试懂开发，可以写代码）  1、计算机或通信相关专业，必须本科；  2、熟悉主流自动化测试开源框架和工具，有过QTP、selenium等项目实施经验，且对框架或工具进行维护、优化  3、至少熟悉一种脚本语言， 如：python、selenium core、testlink......Python，R，Matlab。有大规模数据挖掘和自然语言处理经验优先；有精准营销项目实施经验优先；  3、熟悉数据清理与整合、数据库操作（如Hive、Mysql、Oracle等）。熟练使用数据挖掘、深度学习和NLP，如逻辑回归、Xgboost、DNN、Word2Vec等；  4......Python, Bash Script。 4.熟悉 Git 版本管理工具。 5.具有做过完整软件开发项目的经验。 6.有2年以上相关经验。 ...Python中一种及以上的脚本语言，熟悉JAVA/Go/C/C++/PHP中至少一种开发语言优先； 4. 具有较强的分析问题和快速解决问题的能力，良好的技术文档撰写能力和工作习惯，善于学习新技术； 5. 具有优秀的沟通技巧、团队合作经验、敬业精神，确实把客户第一做到言行一致； 6......Python 脚本语言，熟悉ansible/puppet等编排工具； 5、能规划和部署openstack，有丰富的故障处理经验； 6、精通docker容器及kubernetes/swarm等平台； 7、熟悉zabbix/nagios, ELK等开源工具；  8、熟悉ceph, G......python或性能测试工具   5、有财务软件开发经验或项目的实施经验优先；  6、具备良好的分析能力和沟通协调能力，工作认真负责、积极主动，工作细致认真，有耐心；    ...python, C/C++中的一种以上编程语言者优先；  3.     思维清晰敏捷，较强的学习和解决问题的能力，并能够独立完成程序的编写和运行；   4.     具有较强的抗压能力，责任心强、跨团队合作能力强、良好的沟通和表达能力。      工作内容：   负责大数据平台的基础开发，监控、运维        任职要求：      1  、扎实的  java/C++/python  基本功，理解  OO  思想、并熟悉常用的设计模式，能够熟练理解  JVM  原理更好      2  、熟练使用  linux/unix ......Python/Shell至少一种脚本语言，熟悉常见的开源测试工具（selenium，robot framework），有自动化测试框架开发经验；  3）  具有性能测试经验，熟悉性能测试的设计，执行，分析，排障，熟悉至少一种主流性能测试工具（比如loadrunner和jmeter......Python/PHP/JAVA等）；  6、具备较强的工作主动性和学习进取精神，技术视野广阔，对业界的发展动态有比较密切的关注；  7、能承担较大的工作压力。 ...python 、 java 、 C 语言两种以上；   3 、深度学习框架 TensorFlow 、 CNTK 、 Theano 、 Keras 等，至少熟悉一种；   4 、熟悉 stanfordNLP ， OpenNLP ， spark, word2vec 等 NLP 开源算...  岗位职责：   1.开发神经网路、DMC等ML算法 				   岗位要求：  1.熟悉BP、DMC、CNN等ML算法。  2.计算机或控制专业硕士或以上学历，1年以上开发经历。  3.熟练掌握python等流行开发语言。  4.善于学习新知识。    ...Python/C 其中一种；  2、熟悉SQL语言，至少熟悉MySQL/Oracle/MongoDB其中一种；  3、熟悉网络配置，熟悉配置Iptables/DNS/DHCP等，熟悉各种交换机、路由器、光纤设备等网络设备相关调试配置；  4、熟悉服务器硬件，熟练操作Raid组建，......Python等数据处理常用语言者优先；  7、熟悉Tableau等可视化工具者优先；  6、有数据挖掘、数据分析等数据处理工作经验者优先；  7、有大数据业务培训授课经验者优先； ...Python、R、Scala、HiveSQL，具备优秀的开发和调试能力。  4. 逻辑清晰，善于思考和总结，能够快速响应，积极主动完成任务。  5. 熟悉Linux环境，有基于Hadoop/Spark等大数据平台数据清洗、模型搭建经验者优先。  6. 有金融AI相关从业经验优先。......python、R语言优先岗位职能     ...Python/Perl/Shell等脚本语言中的一种或几种；  4. 具有优秀的逻辑思维能力，敏锐的洞察力，较强的学习能力，乐于创造和接受新事物；  5. 具有互联网产品和后台业务管理系统的测试经验者优先。    ...Python语言之一优先;    8.  本科以上学历，5年及以上大数据相关研发工作经验。     ...python等优先；    3.    熟练 linux开发环境，熟悉LNMP环境部署及调试；    4.   4熟悉至少一种NoSQL软件，如：memcached、redis、mongodb等；    5.    熟悉掌握基于 MVC架构的程序开发模式、前后端分离的技术，至少熟...   岗位要求：    1、负责存储系统接入、部署、设计、编码和维护工作；   2、负责存储核心模块代码重构和维护工作。    任职资格：   1、熟悉C/C++编程语言，掌握shell、python等常用脚本语言，熟悉GDB、Perf等常用的调试分析工具   2、熟悉分布式存储，熟悉...   岗位职责：    1  、  熟悉图像处理  相关  算法的研究和应用  。    2  、按照上级要求完成文档工作  。    任职要求：    1.图像处理、数字信号处理等专业，研究生学历优先  。    2.精通C/  C++  编程  ，熟悉  Linux操作系统，  了解  P......Python等至少一种语言；  6、熟悉asp.net、c#更佳。     ...Python/Mel工具撰写经验。...Python语言编程非常熟悉；至少1年以上架构经验； 2.能够独立承担高并发的企业级研发平台及核心业务系统的技术架构规划及设计； 3.熟悉分布式、缓存、消息、搜索、数据分析等工作机制； 4.熟悉Mysql、Memcache、MongoDB，掌握主流应用服务器架构体系、数据库以及各......Python、C/C++，可进行自动化脚本开发；   6、熟练应用 Linux 系统下的各种命令、工具及配置，有 Shell 编程经验者优先；   7、3 年以上测试经验，有视频、图像处理系统测试经验，有安防、网络视频监控行业背景；   8、熟悉公安行业，有项目管理或产品相关经验......python等）、开发框架、开发工具等；  8.有BI项目实施经验者优先；  9.有数据密集型业务系统开发经验者优先；  10.有大数据框架实施经验者优先（Hadoop、Spark等）。 ...python等一种数据分析工具，能够自主完成数据分析及挖掘工作；   4、商业敏感性高，熟悉电信运营商行业为佳；  5、熟练应用决策树、逻辑回归、SVM、GBDT、XGBOOST、Neural Network等常用数据挖掘算法和统计分析方法；  6、极强的责任心、学习能力、沟通协......Python 、 Shell  、 Go 等；   7 、有一定的财务基础知识及财务相关工作经验者优先；   8 、能适应出差。       职位描述    1  、现场实施：负责现场实施，完成软件的客户培训、系统配置、系统维护和项目验收等工作；参与项目管控，编制项目实施文档，定......python等脚本语言使用，具有严谨的逻辑思维能力；  4、 熟悉3D渲染、物理开发及相关数学知识；  5、 个人具有良好的职业化素养，有很好的执行力，抗压能力好；  6、 具有较强的学习能力、解决问题能力、创新能力、沟通表达能力和逻辑思维能力；  7、 酷爱技术和游戏，对游戏开......Python、Scala等    岗位要求：        1  、   精通使用 JAVA/Scala/Python任意一种语言；熟练linux操作系统及 shell脚本；    2、  熟悉大数据生态技术栈，熟练掌握大数据开源工具的集成和集群部署，并具备集成开发......python/GO/Java/C#语言，熟悉软件开发流程，熟悉常用项目构建工具；  4、熟练掌握常用数据库软件(Oracle/SQL Server/MySQL/DB2)的原理和使用，有数据库性能和系统性能优化相关经验者优先；  5、对常用开源框架有深入的了解；  6、深刻理解面向......Python/Java等计算机语言中任意一种；   能独立编程进行数据分析和处理；     3、有生物芯片（DNA、蛋白质等）数据分析工作经验者优先；    4、具有良好的中英文阅读与写作能力优先；    5、   工作积级主动，责任心强    ，沟通表达能力强    ，耐心仔细......python/perl；   3. 熟悉HTTP协议及W3C相关互联网规范，熟练掌握XHTML、CSS、DIV、Javascript      等页面技术；   4. 熟悉MySQL数据库应用开发，了解MySQL的数据库配置管理、性能优化等基本操      作技能；     ...Python 、 Shell  、 Go 等；   7 、有一定的财务基础知识及财务相关工作经验者优先；   8 、能适应出差。       职位描述    1  、现场实施：负责现场实施，完成软件的客户培训、系统配置、系统维护和项目验收等工作；参与项目管控，编制项目实施文档，定......python 、 java 、 html 等多种开发语言；    n      精通 Unix/Linux 和 Windows 平台；     n      熟悉比较常用的硬件设备；       岗位职责：  1、进行云存储产品的开发；  2、 负责云存储的搭建、维护和实施。  任职要求：  1、大学本科及以上学历，计算机、软件或相关专业毕业者，接收应届毕业生；  2、熟悉C、Python或者Go语言之一，了解Linux环境下的开发；  3、了解开源项目Ceph、Opens......Python）；掌握OO设计思想，对性能调优、系统分析能力；  3.具有虚拟化技术经验（Hypervisor、KVM、Docker）或云计算相关技术经验（Zookeeper、Mongo、Openstack、微服务、分布式），有互联网开发经验者待遇从优；  4.对页面前端开发技术（...  岗位职责：  工控安全类产品开发及维护  任职要求：  1. 具有linux c语言开发经验  2.  熟悉Linux环境开发经验，熟练掌握shell/perl/python中的一种；   3. 熟悉tcp/ip协议，熟悉linux网络编程。  4. 熟悉linux内核开发及lin......Python 等常用数据分析工具，熟练使用 Hive 、 Sql 等数据库工具，熟练使用 Excel 、 PowerPoint 等 Office 软件；      较高的数据敏感度和商业敏感度，逻辑清晰，较好的沟通协调能力，工作风格稳健；       有  O2O  行业数据分析......Python优先考虑      7. 熟悉Selenium, Jmeter, SoapUI, Jenkins优先考虑     ...Python，R等分析工具  4、较强的数据分析能力，善于从海量数据中总结规律；敏锐的观察力，及时根据数据发现  问题，有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验  5、具有良好的文档编写能力，能依据数据分析结果编写专业的分析研究报告  6、具备良好的业务理解能力、逻辑思维和表达能......python；    2.   对区块链有浓厚兴趣，有研究精神，能够思考本质；    3.   基础扎实，熟悉各种数据结构和算法，对分布式计算，密码学有深入研究；    4.   对比特币，以太坊，EOS等主流区块链有自己的独到见解，能够研究分析源码，并优化改进；    5.  ......python；熟悉vs2015，熟悉面向对象设计思想，熟悉设计模式；        6、 良好的口头与书面的交流能力，擅长逻辑思考和主动学习，思维缜密，有责任心与时间观念，对发现、分析和解决问题有浓厚的兴趣；        7、 有大规模文本处理\分词、搜索、分类  \   聚类......PYTHON或其他统计学编程优先；  5. 有外汇、股票、期货等金融工具交易经验优先；  6. 具备积极的工作态度以及较强的沟通学习能力；  7. 有专研的精神，思维敏捷，有较强的观察力；     福利待遇：  1、各种高端大气上档次的团队建设；  2、神一般的队友，激情四溢朝气......Python等；  4. 能够熟练排查运维过程中出现的服务故障、系统故障、网络故障；  5. 高度的责任感，较强的故障分析及排除能力，善于在工作中学习，能够承受工作压力；  6. 优先考虑：精通WAMP架构，熟悉PHP，有相关中型在线系统开发及维护经验，熟悉腾讯云及阿里云平台的管......Python；   5、熟悉自动化测试架构，有自动化测试工作经验，有搭建维护自动化测试环境经验有大型项目测试经验者优先；  6、具备创新能力和优秀的逻辑思维能力，敏锐的洞察力，较强的学习能力。良好的沟通协调能力；强烈的责任心和敬业精神。       1. 计算机相关专业，大专及以上学历，五年以上软件相关工作经验；    2. 熟悉软件工程、软件测试理论、方法和过程，掌握app、web测试方法和技能，具有技术创新能力，为软件测试提供新的方法和新的技术；    3. 熟练使用linux操作系统，熟悉网络知识；能够熟练使用一种以上编程语言，如：......python  编程基础，了解  robotium  、  appium  等自动化测试框架优先考虑。     ...Python  等）优先；    5  、能够熟练排查运维过程中出现的服务故障、系统故障、网络故障；    6  、精通  VMware\citrix\AWS\Azure\KVM  等虚拟化相关技术（任一）优先；    7  、   工作主动性强，耐心细致，有责任心，具备团队合作......python或其他脚本编程，熟练使用相关语言在Linux、Windows、Android或iOS等平台下的软件编码、编译、打包、安装、调试等开发工具。 2.熟悉计算机网络、操作系统、数据库等软件开发知识，熟悉在主流操作系统下的网络和数据库操作指令，了解TCP/IP网络通信协议和H......Python，SQL，Hive，Pig等开发语言，有主导完成优秀应用或大型大数据项目开发经验者优先；  5、具有良好的团队协作与沟通能力。    ...python、php其中一种脚本语言；  5. 熟悉网络设备的配置和维护，具备基本的网络故障排错能力；  6. 熟悉监控系统，如nagios、cacti、zabbix、MRTG等的部署和应用；  7. 热爱开源软件和Linux操作系统，有较好的文档输出习惯；  8. 思维敏捷善于......python ell等脚本语言； 7.熟悉监控系统，如zabbix,nagios等的部署和应用； 8.熟悉HTTP/HTTPS等协议；熟悉防火墙原理、入侵防御方法等； 9.熟悉centos、ubuntu系统管理及网络/存储等相关资系统的参数调优； 10.具备快速诊断，解决疑难问题......python语言开发优先    7  、具有团队合作精神，善于思考、有独立解决问题的能力。  ...python，java，c++；   4、有数据建模，数据分析经验者优先；  ...python、perl或任一脚本语言；  4、有大数据平台组件(Hadoop、HUE、HIVE、HBASE)使用经验；  5、熟悉建模分析、机器学习、数据可视化或大数据平台者优先；  6、优秀的业务理解能力与沟通能力，能跨部门合作沟通，对数据敏感，有互联网经验者优先。    ...Python、Perl等脚本语言之一。  6、有数据分析、可视化、数据挖掘相关产品或项目经验优先。  7、良好的逻辑分析能力、分析问题和解决问题的能力，良好的文档功底，良好的沟通表达能力。     简历接收人：yanyangc@isoftstone.com...Python其中一种。 3、1-3年银行或互联网金融机构风险量化分析相关从业经验，具备1年以上数据提取、整理和处理大数据的经验。 4、对业务有很强的兴趣，喜欢并擅长利用数据分析来解决业务问题，思路清晰，主动性强，有很强的自我驱动能力。  ...python等；  5、责任感强、有较强的逻辑思维能力、沟通能力和执行能力； ...python、lua等任一种脚本语言；  3、具有扎实的数据结构及算法功底，熟悉常用的数理统计方法和机器学习方法；  4、熟悉hadoop/spark生态中各个基础组件的使用，优缺点和适用范围，有相关的实践经验；  5、对数据敏感，具有优秀的分析问题解决问题能力，具备独立承担模型...   岗位职责   1、负责互联网保险业务的安全体系建设；  2、负责分析和发现业务风险，并制定相应的业务安全策略；  3、负责后台业务安全系统开发与优化；      岗位要求   1、本科及以上学历；  2、有3年以上互联网业务安全经验；  3、熟悉C/C++语言，熟悉shell、pytho......python等进行编程开发，具备自动化，脚本化开发能力;  3、熟悉前端自动化测试方法，具备自动化开发或二次开发的经验；  4、熟练掌握软件工程理论，对测试方法及流程，常用技术有深入且广泛的了解；  5、熟悉各种常用软件测试工具并具备测试用例的开发经验，熟练使用bug跟踪系统； ......python开发，精通Linux、网络编程、shell等脚本语言  3、熟悉web开发，掌握基本的html,CSS,JS等前端开发语言(全栈最好）  4、具备MySQL等数据库经验,具备NoSQL，大数据处理经验  5、具备良好的学习能力，对互联网有很强的求知欲  6、参与过监控......python、lua等任一种脚本语言；有golang开发经验者优先考虑；  3、掌握网络编程、多线程编程技术，熟悉了解大规模并发系统的研发实现；  4、具有扎实的数据结构及算法功底，熟悉常用的数理统计方法和机器学习方法，有丰富的相关项目经验；  5、有海量数据分析与挖掘经验，熟悉......Python，C/C++优先；  7、热爱学习，有自我驱动意识，积极主动，责任心强，有很好的抗压能力及团队精神。  8、能接受海外出差的优先 ...Python、CC、或Java语言。了解机器学习、神经网络等相关算法，包括但不限于SVMKNNRNN随机森林以及聚类分析等。     2.学习能力强，热爱机器学习并能长期从事相关的技术开发工作。（欢迎应届毕业生加入）     岗位要求：     1.本科及以上学历，理工类专业优先......python，shell至少一种脚本语言，计算机基础知识扎实 3. 有强烈的代码质量意识 4. 有代码效率优化经验者优先 5. 对技术保有好奇心，对计算机技术各相关领域（包括但不限于编译原理，算法优化，网络通信，软件安全等）有所了解者优先    ...python编程；  3. 有丰富NLP、机器学习、数据挖掘、Query分析、用户画像、广告ctr预测等至少一种背景和经历，有在国内著名搜索公司工作经验优先；  4. 至少熟悉和掌握深度学习开发框架之一；     ...Python, or .NET.  熟悉软件开发流程和方法, 掌握至少一种编程语言，例如JAVA,VBA, C#, Python, 或.NET等  3. Any prior knowledge of RPA tools like BluePrism, Automat......python语言开发经验优先；  3)熟悉sql和nosql数据库，如：Postgresql，Mysql，MongoDB，CouchDB等;  4)熟悉分布式软件设计及开发，精通微服务架构及容器技术（如Docker）；  5)熟练掌握以太坊/比特币/区块链的原理、机制和相关加密算......Python, Matlab, R, or Mathematica (Python preferred) to access large amounts of data, execute multiple analysis steps, visualize inte......Python,pb,sql等常见开发语言；有丰富的大型在线产品架构经验；    4  、拥有优秀的管理方法，有管理和组织20人以上团队经验优先；    5  、善于沟通，有云存储、大数据BI系统相关研发经验者优先；    6  、有明确人生追求，有创业基因，能承受巨大工作压力，对......python开发工作经验；     2. 精通Linux操作系统，熟悉计算机网络；     3. 精通python，熟悉Django、Tornado、Flask框架中的至少一种，熟悉Web后端架构；     4. 熟悉以下平台或工具：Docker、Jenkins、N......Python或Java Programming 4.具设计 webservices API 经验 , 理解 RESTful 基本概念 5.熟悉MySQL与关系数据库设计 6.具备前后端整合能力及团队合作与良好沟通能力.       基础架构运维开发工程师    最低资格：    ·             计算机科学，数学或相关技术领域的学士学位，或同等实践经验。    ·             有一种或多种语言的软件开发经验（如 Python, Java, Go, C ++, Ruby, JavaScr......Python、CC、或Java语言。 了解机器学习、神经网络等相关算法，包括但不限于SVMKNNRNN随机森林以及聚类分析等。学习能力强，热爱机器学习并能长期从事相关的技术开发工作。 （欢迎应届毕业生加入） 岗位要求： 1.大专及以上学历，理工类专业优先考虑； 2.有一定的计算机......Python编程技术，能使用Caffe/Tensorflow等工具建模；  6、具有较强的学习能力；  7、有图像处理及机器学习相关研发经验优先。     工作地点：  哈尔滨/深圳 ...python  编程优先；    6.   良好的团队精神，自我学习能力及接收能力  ,  能在压力下学习与工作。     ...Python; 7、熟练使用基于物理的渲染工具。  ...Python，Go，java其中两门或以上语言；    (6)      能够独立调试涉及网络和操作系统的问题    (7)      良好的沟通能力，管理和协调相关项目组；         (8)  有金融或电商从业经验优先，具有腾讯、阿里工作经验优先。       岗位职责:  负责容器集群的开发与应用   任职资格:  1、扎实的go/python/C++基本功，对多线程、协程、并发编程等方面有1—3年的实际开发经验   2、熟练使用linux/unix操作系统，熟悉shell编程与常用命令   3、熟悉k8s和docker，熟悉其源码且对...  岗位职责:  负责大数据平台实时/离线平台的基础研发，监控、运维。   任职资格:  1、扎实的java/scala/go/python基本功，理解OOP、并熟悉常用的设计模式，能够熟练理解JVM原理及常用调试方法   2、熟练使用linux/unix操作系统，熟悉shell编程与......Python preferred, R acceptable)和机器学习包。    (5)      较强的信息获取能力，遇到技术和业务问题能够自行搜索解决方案    (6)      三年以上数据分析相关工作经验，具有金融、互联网场景NLP项目经验者优先。    (7)    ...   技能要求：    1.   了解基本的软件开发流程（瀑布 / 敏捷）和测试理论；            2.   了解自动化测试，熟悉至少一种软件开发语言（ Java, Python, VBScript …） , 并有系统 / 软件开发实践（学校课程实践也行）。         ...  岗位职责:  负责用户画像系统的研发   任职资格:  1、熟悉大数据相关技术栈，对hadoop、hive、spark等有一定的实际应用    2、扎实的编程基本功，不仅限于java/python/go等，对hql、hive-udf、spark sql有丰富的使用经验   3、对海......python 等；掌握常用 linux 命令；    3 、精通 Java/Scala ， C++ ， Python 等开发语言，具备良好的面向对象和函数编程思想，了解常用设计模式；    4 、熟悉 Mysql 数据库开发，熟悉 NoSQL ，如 leveldb/......python ；   3 、有安全产品测试经验优先。        ...python的至少一种或多种编程语言和开发环境以及常用框架类库；  2.熟悉APP与Web常见的漏洞原理、利用方式、防御方案；  3.熟悉代码扫描工具如checkmarx，fortify的使用和规则优化；  4.熟悉持续集成，自动化编译和构建平台；  5.熟练使用Linux/Un......Python等脚本语言Ruby ，      ·使用微软Office产品（Excel、Word），这些技能在宏观              ·IP网络知识很好的理解，包括IP路由、地址和掩码，防火墙规则定义和TCP / IP数据流。              ·基本Linux和W......Python、php优先；  7. 高度的责任心、良好的沟通技巧和团队合作精神   岗位要求：  1、有Windows开发经验，熟悉Windows API；  2、了解Windows内核机制；  3、对汇编和驱动有了解，熟悉用户态和内核态hook技术；  4、熟悉IDA、OllyDbg等工具的使用，有病毒逆向分析经验，了解常见病毒反沙箱/虚拟机技术以及对抗技术；  5、熟悉...python语言，具有运维脚本或工具开发经验佳；  （6）有java开发经验者优先；    ...python编程，熟悉SPLUNK/ELK优先；  6、有Orcale数据库及SQL/PLSQL的调优经验优先；  7、高度的责任心、开放的心态、良好的沟通能力、自我要求较高、上进心强。     ...python均可），具备底层脚本开发能力 6.熟悉Git和持续集成工具，对容器化下的持续集成和持续交付(CI/CD)有深入理解 7.熟悉Prometheus、Grafana、ELK等工具者优先 8.具备优秀的沟通协作能力、分析解决问题能力和学习能力      岗位职责： 1.负责为图形化编程软件和Python等编写交互式内容，包括案例、互动课程等； 2.做编程技能的传播者，同时通过设计各类活动，引导带领大家利用编程来创造。 任职要求： 1.执行力强、富有创意、脑洞大开； 2.有亲和力，能和产品、运营、设计团队进行顺畅的沟通； 3.有...  1、SQL Server  2、脚本开发能力shell、python、Go  3、从事DBA工作两年以上   ...python）。  4、能熟练阅读相关领域英文文献；  5、以熟悉计算机图像处理、计算机视觉、模式识别算法研发经验者优先。      岗位职责：  1、负责python人工智能部分的研究工作； 2、负责人工智能的授课工作；  3、制作课程案例，编写教学文档；  任职要求：  1、熟练掌握python语言，熟练使用第三方框架；  2、扎实的计算机基本功及数学基础； 3、熟悉常见机器学习算法（如逻辑回归......python、bash shell、perl等          4、熟悉文件系统（包括本地及分布式文件系统）者优先   5、熟悉NAS系统及相关协议者优先，如：NFS、CIFS、HTTP等  （工作地点可选择北京或者天津，社保公积金除以上地区外亦可选择在成都、深圳缴纳；公司可协......Python等；  4．熟悉PARTITION、DATAGUARD、RAC、GOLDENGATE等Oracle相关技术，理论基础扎实；  5．精通SQL、PL/SQL编程，熟悉存储过程等编写，具备较好SQL调优能力；  6.  精通MySQL数据库， 具备MYSQL集群高可用性、......Python/php/Java/Ruby 中至少两种语言，善于使用脚本来完成系统日常运维工作和提升工作效率；  4、熟练使用MySQL，有大型MySQL数据库部署、运维、备份、调优经验，了解mongodb、Redis等NoSQL数据库，了解hadoop平台；  5、熟悉掌握 Ng......Python 或C++，熟悉OpenCV 和TensorFlow，有SLAM 或ROS 经验者优先；     3  、具有良好的沟通协调能力和团队合作精神；      4  、优秀应届生也可考虑。         1  、 熟悉  Hadoop  生态圈   2  、 有相关  hive  库迁移相关经验   3  、 精通  hive  ，  spark  ，  mapreduce  ，  sqoop, beeline  等开发经验三年以上   4  、 精通  python&shell......python开发语言，有Django、Flask、Tornado等web框架开发经验尤佳；  5、有接口测试或性能测试经验，熟悉网络编程和相关的TCP/IP网络协议等；  6、熟悉Mysql等主流数据库；熟练使用Linux或Unix操作系统，了解docker技术尤佳；  7、具备......Python.  • Familiar with database (MySQL, Oracle etc.), triggers, functions and stored procedures.   • Knowledge of client-side framework WP......Python/Ruby），并有实践经验；  6、能够独立承担开发工作，有PWA和微信小程序开发经验优先；  7、具备良好的团队协作精神，能利用自身技术能力提升团队整体研发效率，提高团队影响力；   8、对前端技术有持续的热情，个性乐观开朗，逻辑性强，沟通协调能力较强。      1、熟悉Java，至少用Java写过生产用Hadoop代码。另外掌握Python的优先考虑；  2、熟悉Hadoop架构及各个组件，至少编写过与以下组件相关的生产代码：Mapreduce/Spark, Hive/Pig, HDFS等；   3、熟悉*nix基本操作命令，具备shel......Python、Java、C/C++中任一种)，熟悉至少一种常用后端框架(Node.js、Play、Django中任一种)    6.熟练使用关系型数据库（如MySQL、PostgreSQL等）和非关系型数据库（如MongoDB、Hbase、Redis等）  7.会使用git进行代......Python，精通Nginx，熟悉主流开源软件(Lvs/HAproxy/Resin/Zabbix)的配置及调优;  3.深入理解网站高可用性架构以及解决方案，有网站维护实战经验者优先;  4.熟悉mysql、oracle等数据库的日常维护，能熟练使用sql语句进行数据库操作；  ......PYTHON  HTML  PHP  SQL   Javascript      Scala    其中一门或多门编程语言            ...PYTHON ,R 等工具进行数据挖掘工作;              熟悉 hadoop生态系统，有基于hbase/hive/kudu/impala/spark的丰富开发经验和集群运维经验；            有    大数据平台上 ETL设计、开发，大数据平台的运维及优化......python等脚本编程；    有成功中大型项目经验，尤其在电力和能源等行业的项目经验者优先；    精通Linux系列操作系统，精通nginx，tomcat，memcache等常用服务器架设管理与运维；    有高度的责任心，良好的沟通能力和团队合作精神，思路清晰，善于思考积极......python一种系统环境编程语言；    6  、具有大型系统的运维/架构经验；    7  、具备良好的敬业精神和高度的责任心，能适应高强度工作；    8  、有大企业IT运维从业经历优先。          福利待遇：     13  薪，包住；    五险一金，双休；  ...  1.数据仓库架构设计、建模和ETL开发，构建可扩展的数据仓库和分析解决方案；  2.梳理业务逻辑，帮助业务建设指标体系，帮助业务管理运营的效率提升以及提供业务策略；  开发/测试工具要求：   熟悉linux开发环境；  熟练使用sql、shell；  熟练掌握java、scala、pyt...  1、2年以上实际测试经验，熟悉一门编程语言（Java或Python）；  2.熟悉Oracle等常用数据库使用；   3.熟悉soapUI\postman\jmeter等测试工具；  4.具有UI、接口自动化测试经验优先；  5、有金融项目优先    ...python其一或全部；  5. 有金融行业风控建模和反欺诈策略经验优先；  6、抗压力强，有责任心，心态开放，思路清晰；  7. 优秀的团队合作能力和沟通能力。      岗位职责：  1.数控系统功能模块开发；  2.数控系统相关工具开发；  3.现有产品和工具的维护, 开发, 测试, 文档等方面工作；     任职要求：  1.熟练掌握 Python, Qt, Linux，C/C++等技术, 熟悉产品框架和模块代码；  3.代码符合规范, 逻辑清......Python、MySQL、  NoSql、区块链   等；     4.    对各种开源的框架如 Spring   Cloud、RPC（Dubbo、Dubbox）、RabbitMQ   、 Kafka、Storm、  HBase、Hadoop、Spark   和 Docker等......Python等挖掘工具，有实际项目经验优先； 5、熟悉使用EXCEL、PPT、WORD等办公软件； 6、熟悉Hadoop、Spark工作环境，熟悉Python、perl、Shell、Java 等语言优先； 7、有金融行业工作经验者优先，有深度学习算法实际项目经验优先......python的更佳 6）良好的面向对象设计理解，熟悉面向对象设计原则，掌握设计模式及应用场景；  7）具有比较强的问题分析和处理能力，有比较优秀的动手能力，热衷技术，精益求精； 8）具有良好的沟通能力和学习能力，能承担工作压力 ...python/php等；  4、熟悉W3C标准，对表现与数据分离，web语义化等有深刻理解；  5、熟练使用javascript进行编码；  6、熟练使用React进行编码。    ...Python语言开发，熟悉一种以上脚本，良好的程序设计和优化能力  6. 良好的逻辑思维和学习能力，团队协作能力      职位描述:    1. 负责直播CDN相关架构设计和核心代码开发工作。    2. 负责直播CDN架构优化和程序优化工作。    3. 负责直播领域前沿技术的调研和开发工作。       职位要求:    1. 熟练掌握Linux环境下的C/C++/Go/Python等1至2种...    职位描述:    1. 负责直播源站流媒体服务的研发    2. 负责直播源站openapi的研发       职位要求:    1. 熟练掌握Linux环境下的C/C++/Go/Python等1至2种以上语言。    2. 扎实的基础知识，熟悉算法和数据结构、5年以上流媒体服......Python/go/c＋＋中至少一种进行测试代码、测试工具开发。  4.良好的LINUX基础，熟练掌握shell、python等脚本语言。  5.乐于分享和团队合作，较强的团队沟通、协作和抗压能力。  6.有相关视频流，Fmpeg和转码相关测试经验的优先。        职位描述:    1. 负责直播CDN的日常业务开发。    2. 负责直播CDN自动化测试框架设计和开发工作。       职位要求:    1. 熟练掌握Linux环境下的C/C++/Go/Python等1至2种以上语言。    2. 熟练掌握TCP/UDP，熟悉HTTP/......python/go等）优先。  ...Python//Shell中的两种语言。  4、为团队定位Hadoop群集生态系统故障提供技术支持，负责解决重大技术问题，包括源代码级的问题定位。  5、理解Linux系统、运维体系结构，精于容量规划、架构设计、性能优化。  6、有清晰思维善于总结，有良好的问题定位和排错能力。 ......python/shell脚本等其他开发语言；  3. 熟悉高并发、高性能的分布式系统的设计及应用、调优；   4.熟练使用Spring、MyBatis 等框架，并对框架原理有了解；熟悉Spring Cloud等微服务框架及其组件使用；  5. 熟悉Mysql、Redis等数据库，......python、golang）提升运维工作；  2. 深刻理解网络路由、交换基本原理，4-7层相关NAT、Proxy、LVS、VPN、虚拟化等相关网络技术；  2. 深入理解linux系统, 熟悉进程、文件系统和网络常见系统调用，能熟练使用strace/tcpdump/sysdig......python语言开发经验；  3.有ERP相关实施开发经验优先；  4.有较强开发和学习能力可以不受以上条件限制。    ...Python/PHP、网络相关技术；  JavaScript/Html/Ajax、MySql/Oracle及相关数据库技术；  Selenium前端自动化；Robotium/Appium/KIF移动端自动化；  Jmeter压力测试；接口自动化测试；  3、热爱互联网，对互联网相......python等自动化运维开发语言，熟悉其它如Java和Nodejs等开发语言优先。    3  、有熟练的AWS或阿里云平台运维经验。    4  、具备丰富的业务运维经验，深刻理解运维体系和运维自动化，有Devops实践经验，能熟练应用zabbix等监控软件。    5  、熟......Python 、 php  等至少一种脚本语言；（ spring ， springboot,mybatis 框架等）   3、 熟悉常用开源软件（如 Nginx 、 Jetty 、 ActiveMQ 、 Kafka 、 Redis ， RabbitMQ, Memcached 等）...   来了就干这个活:    1.  用python做商品期货和股票的策略回测  ；    2.  用vn.py  框架  做程序化交易系统的构建  ；    3.  交易日  、  周、月报表  和相关数据的维护  ；    4.程序的编写、调试、优化、维护及监控；    5.负责期...  工作职责： 1.开发和持续优化推荐系统深度学习框架以及服务框架 2.结合当前主流的计算框架，打造更为高效、稳定的通用推荐系统框架 任职要求： 1.计算机相关专业 2.熟练掌握C/C++,python,Go一项或多项,熟悉shell,以及常用算法、数据结构；熟悉并行计算、分布式编程；......python/php等语言  －具有2年以上PHP开发经验，有较强的架构能力和良好代码规范  －熟悉中大型 LNMP 技术栈，有分布式存储和缓存设计和使用经验 －良好的MySQL存储、索引设计和SQL查询优化经验 －有前端开发经验，了解主流 JavaScript 框架或库 －熟悉......Python，Java）；  8、具备良好的学习能力和分析解决能力，善于沟通，有良好的团队意识；  加分项：  1、做过类似平台级项目者优先；  2、带过前端开发团队者优先；    ...PYTHON语言脚本，了解基本的编程知识。  5 具有团队精神，理解，沟通，学习能力较强。  6 热爱动画，想做了不起的动画    ...Python 等优先。  8、有金融平台、支付平台开发经验者优先；  岗位职责：  1、负责小钱贷平台需求分析、架构设计和讨论；  2、负责小钱贷平台功能开发、移动APP接口开发；  3、负责公司创新金融产品的需求分析讨论、设计与开发。  任职要求：   1、3年以上PHP开发经...   【岗位方向】：    1  、   Java+  大数据软件开发工程师实习生    2  、   人工智能  +Python  开发工程师实习生    【任职要求】：    1  、大专及以上学历，计算机（网络  )  、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学...   【岗位方向】：    1  、   Java+  大数据软件开发工程师实习生    2  、   人工智能  +Python  开发工程师实习生    【任职要求】：    1  、大专及以上学历，计算机（网络  )  、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学...   【岗位方向】：    1  、   Java+  大数据软件开发工程师实习生    2  、   人工智能  +Python  开发工程师实习生    【任职要求】：    1  、大专及以上学历，计算机（网络  )  、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学......Python ）有一定的了解程度；  9、熟悉 Web 产品设计，致力于改进用户体验，有前端控件开发、前端框架开发经验者优先。     薪酬福利： 1、完善的社保福利体系，享受国家法定节假日及员工带薪年假； 2、享受孝顺金、生日礼券、父母生日礼品、过节补贴等多项福利； 3、月度、...  【职位描述】   1. 负责游戏前端或者后端开发，前端Cocos2d-x或Unity3D，后端python或node.js； 2. 负责AppStore和各大运营平台的SDK集成；   【岗位要求】   1. 欢迎游戏行业的大咖的加入，本科以上学历，至少3至5年以上软件开发经验； ......python 、 selenium core 、 testlink api 、 jenkins api 、 shell 、 C/C++ 等   4.  能利用 python 语言开发相应测试需求的性能测试工具     ...python， PHP等其中一种或多种语言，具备较强的程序编写与阅读能力，能按照需求进行相应开发工作；  5.	掌握并能熟练运用javascript，ajax，jquery，Web service等技术；  6.	熟悉企业ERP管理系统，精通ERP的基本原理，有ERP软件实施或维...  1.负责业务流程中需要的数据抓取与数据归类整理   2.负责产品服务器端设计和代码实现 ；   3.优化现有产品的功能和体验细节；   4.积极调研新技术，随时准备用于产品。      加分项： 1.有过python web的项目经验（web.py, flask等）；   2.有互......Python等任一种开发经验    3.技术知识面广泛      优势    :    公司所在领域提供了很多深入学习技术的机会，同时有不同类型的具有挑战性的项目，可通过这些机会和项目，迈向更高级的以知识为核心竞争力的职业，例如云计算咨询专家和项目经理；         关于灵雀......Python），配合团队完成整体集成方案；  7、熟悉使用powerdesigner。     任职要求：  1、学历要求：大学专科及其以上学历  2、深入理解Linux系统及常见Web系统架构,熟悉Nginx等常用集群系统的运维；  3、熟练使用mysql常用操作，能够通过sq......python编写脚本，有web前端知识佳；  8、熟练使用ansible；  9、熟练使用阿里云，百度云，华为云常用产品：cdn,ecs,rds,对象存储，缓存；  10、具有较强自我驱动和学习能力，良好的沟通和语言表达能力，逻辑清晰；  11、有四年以上运维经验，有同行业游戏维......Python  、  PHP  ），有相关开发经验更佳；   •         Github  有开源加星项目；    工作地址：    杭州市拱墅区杭州移动大厦（杭州大厦，武林广场地铁站附近）              1. 了解基本的软件开发流程（瀑布/敏捷）和测试理论。 2. 了解自动化测试，熟悉至少一种软件开发语言（Java, Python, VBScript…）,并有系统/软件开发实践（学校课程实践也行）。 3. 有较强的英语读，写，会话能力。 4. 有较强的沟通协调能力，逻辑思维能力和解......python/java）  3. 精通移动端、web端、服务端api自动化测试，可根据需要编写测试脚本或工具者优先  4. 熟练使用缺陷管理系统的应用（禅道，Bugzilla等）。  5. 能独立分析问题，寻找软件或系统问题并解决。  6. 具有较强的协调、推进能力，判断与决策能......Python等优先考虑；    全日制本科学历以上，优秀的应届毕业生及有一定工作经验的优先考虑。        福利待遇：  周末双休+社保五险+每月绩效奖+入职即享带薪年假和社保   岗位职责：  1.负责公司的后台的设计、研发工作  2.包括分布式计算，存储，和线上服务等系统的开发  任职要求：  1.有后台系统的实际开发经验  2.具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务的能力  3.具有扎实的Linux服务器端开发功底  4.熟悉C++/Java/Python...Python亦可），有5年以上研发经验；  2.  熟悉大数据技术包括Hadoop、Spark、Storm、Kafka、Hive、ElasticSearch、HBase、Kylin、Zookeeper等，并具备3年以上实际的大数据开发经验，对分布式数据处理和数据存储设计有很强的理......python中的一种语言；  2.熟练掌握各种互联网常用软件安装，配置和使用；  3.熟悉防火墙安全，负载平衡，安全加密，服务器  4.熟悉数据库（Mysql,Redis等）的体系架构，数据库备份和调优；  5.了解docker. ...python  ，  Java  等编程语言优先；     8 、有过  ERP  、  wms  等管理系统测试工作者优先     9   、热爱软件测试工作，具备抗压能力、较强的沟通能力及团队协作能力。       ...Python/Matlab语言，有较强的算法分析和现能力           ...python/go  等至少两种开发语言，有良好的编码习惯    2  、  3  年以上  Java  系统开发经验，熟练掌握常见的  Spring  等  java  开发框架    3  、能够设计和开发系统模块    4  、有  2-3  人小团队管理经验者优先    ......python/go等至少两种开发语言，有良好的编码习惯，精通数据库缓存消息分布式等技术点，能够改善团队编码规范。 ；   3、具备中大型项目的架构能力   4、有管理10人及以上团队经验和项目管理经验   5、优秀的分析能力，逻辑思维和沟通能力。   6、具备团队协作能力，负有挑......Python等；  4.能够配置主流的网络设备和网络安全设备，熟练交换机，防火墙安全配置等，熟练掌握Windows  Linux系统的管理 服务搭建 安全配置等；  5.具有一定的文档编写能力，熟练word PPt等；  6.熟悉信息安全管理体系，信息安全等级保护实施要求，以及风......python；   4、熟悉机器人运动控制算法；  5、良好的团队沟通和协调能力，良好的学习能力，较强的责任感及进取精神。          ...Python/Shell 编程语言，具有较强的算法和数据结构功底；      4. 2年以上相关工作经验，有网络安全行业数据挖掘经验者优先；      5. 具有良好的分析研究报告撰写能力；      6. 具备良好的沟通能力和团队精神，较强的学习能力，能承担一定的工作压力。  ......Python其中一种编程语言。 6、有中国移动工作经验者优先，并可适当放宽条件。  ...python等一门编程语言；能使用jmeter或lr开展性能测试；能使用常见的接口测试工具进行接口测试；   4、能够合理编制项目的测试计划及进度， 组织和实施软件测试项目；   5、熟悉主流数据库SQL SERVER或者ORACLE；   6、性格活泼开朗，有良好的团队合作意识......python中的一种或多种；"  其它要求：   具有大数据项目经验，掌握Hdoop生态圈，如Spark、MapReduce、Hive、Hbase、kafka、flume、mahout、Pig等。    ...Python、R等）一种语言； 4.有较强的业务和数据敏感度，具备良好的沟通能力、学习能力和团队协作精神。    岗位职责：   服务器运维：负责掌控各项在线业务，服务器的相关运维工作，满足业务高速增长的需求；开发、完善系统监控、报警、自动部署等内部工具； 监控和处理运营产品突发故障，保障运营产品稳定运行。   编程：能使用shell、python、php编写系统运维所需的各种服务和工具脚本...  职位诱惑：  福利好,项目好,发展好  职位描述：  1、 熟悉linux、unix或Windows系统管理，熟练掌握shell、perl、python等脚本语言，具备较强的运维技能；精通Linux操作系统以及服务器群的网络搭建、设置和维护，网络的安全监控，系统性能管理和调试及网络......Python、PHP、Java 等一门后端开发语言；  5、熟悉 ReactNative / Weex 框架，有相关开发经验者优先；  6、有团队管理经验者优先。  7、优秀的心理素质和抗压能力，良好的逻辑能力、沟通能力和较强的新技术学习和钻研能力。    ...Python其中一项开发语言  具备机器学习、推荐系统相关研发经验者优先  有Web前端和Javascript开发经验者优先    ...Python、CC、或Java语言。  了解机器学习、神经网络等相关算法，包括但不限于SVMKNNRNN随机森林以及聚类分析等。学习能力强，热爱机器学习并能长期从事相关的技术开发工作。  （欢迎应届毕业生加入）  岗位要求： 1.大专及以上学历，理工类专业优先考虑； 2.有一定的...      任职要求：    1)计算机及相关专业本科学历及以上，4年以上开发经验；    2)精通Java，python语言开发经验优先；    3)熟悉sql和nosql数据库，如：Postgresql，Mysql，MongoDB，CouchDB等;    4)熟悉分布式软件设计及......Python语言，有一定开发经验，了解主流网络技术，包括VXLAN，SDN，OVS等； 3.熟悉云计算架构（IaaS, PaaS, SaaS）、了解主流的虚拟化解决方案（如KVM、Xen、VMware等）以及Openstack； 4.熟悉云环境下的安全解决方案，对该云计算方向的技......Python至少一种脚本；  7. 熟悉数据可视化的基本方法，有数据可视化的开发经验优先；   8. 对数据敏感，具有良好的逻辑分析、责任心强、良好的对外沟通和团队协作能力； ...Python 等至少一门高级编程语言；   6. 两年以上相关工作经验。  在以下一个或多个领域具有实际工作经验与知识将得到优先考虑：   1.  熟悉 Linux/VxWorks 等操作系统，有相关开发经验；   2.  具有嵌入式系统低功耗、安全技术开发经验者优先考虑 。  ......python等)，熟悉java/C/C++等开发语言一种及以上；  4、具备很强的ownership，故障排查能力，有很好的技术敏感度和风险识别能力；  5、良好的客户服务意识，积极主动，以结果和行动为准则；  6、熟悉tomcat、apache、nginx等主流server的原......Python（会JAVA/C/C++优先），掌握Linux基础操作机常用命令，熟悉 Linux开发环境，具有良好的编程习惯；    4.有蛋白质组学、代谢组学或者转录组学数据分析的经验，熟悉生物信息分析或质谱测序者优先；    5.较好的英文能力，可以轻松查阅英文文献；    6......Python脚本，能够实现任务自动化；  6、熟悉VMware、freenas、jira、zabbix等系统；  7、责任心强，有担当精神；  8、良好的沟通能力和团队协作能力；  9、耐心细致，反应敏捷，严谨踏实，执行力强，能快速理解公司的业务和客户的需求；  10、入岗后进入......Python, Github）；    4. 熟悉容器化（Docker/Kubernetes）；    5. 熟练掌握 Python 脚本语言、Linux 系统和 Shell等；    6. 具备良好的文案能力和沟通能力。    1. 精通PHP/MYSQL编程及性能优化，熟悉主流的PHP开发框架(Yii, CI，Laravel等)；  2. 熟悉Linux/Nginx，熟练配置维护Apache，Tomcat等应用服务器，掌握shell/python等系统脚本工具；   3. 熟练掌握JavaScript ......Python优先   8、有从事嵌入式软件开发有5年以上的工作经验。   工作时间：有国家法定节日年终有长假  ...Python等)，可开发简单的安全工具;  5.   熟悉linux系统、windows系统常见的安全问题，可对系统级漏洞做工具+手工的安全测试;  6.   熟悉网络体系结构、TCP/IP协议，具有扎实的信息安全理论知识;  7.   熟悉常见的网络安全攻击手段、原理、防范方法......Python、Matlab、R等；     4、熟悉Linux开发环境，良好的系统编程、数据结构、算法基础、系统设计能力；     5、熟悉JavaPython,R,Matlab等语言，有较强的编程能力；     6、熟悉常见自然语言处理算法， 如 LDA， wor...  任职要求：    1.掌握Python编程语言（能熟练应用）    2. 熟悉VB语言      3. 会进行图形用户界面(Graphical User Interface)开发                      深圳扑浪创新科技有限公司成立于2016年，注册资金人民币66......Python、CC、或Java语言。了解机器学习、神经网络等相关算法，包括但不限于SVMKNNRNN随机森林以及聚类分析等。     2.学习能力强，热爱机器学习并能长期从事相关的技术开发工作。（欢迎应届毕业生加入）     岗位要求：     1.大专及以上学历，理工类专业优先......Python等语言至少一种；  3.熟悉各种数据结构和算法，对密码学，安全协议和加密算法有研究；  4．熟悉分布式、多线程及高性能的设计与编码及性能调优；  5.对区块链的开源项目（BTC,Ethereum或Hyperledger）有研究和实践者优先。    ...Python或Java Programming 4.具设计 webservices API 经验 , 理解 RESTful 基本概念 5.熟悉MySQL与关系数据库设计 6.具备前后端整合能力及团队合作与良好沟通技巧     ...Python、Java、Scala、R、GO语言开发经验； 5.熟练掌握Linux操作系统，能够在Linux环境中完成开发和调试； 6.精通关系型数据库及SQL语言，熟悉NoSQL/JSON/XML； 7.了解关系型数据库，具备一定编写SQL查询的能力； 8.熟悉常见存储技术（O......Python、Shell等）  ...Python, Java, Node.js, PHP and/or other commonly used scripting language.      Working Location : Hong Kong / Shenzhen    ...Python、 Perl等）   5  、能熟练应用常用的框架（Torch、TensorFlow、Caffe, MXNet, CNTK）   6  、具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神    ...python测试脚本编写经验优先；  6) 拥有网络信息安全、大数据管理相关的大型项目实战经验者优先。 ...python、java、ruby、php等，并在项目中有实际应用经验；  5.良好的沟通能力和团队精神，优秀的领导力、判断力与决策能力，较强的逻辑思维能力、学习能力，有很强的责任心； ...python、C/C++、golang其中一种编程语言  4、熟悉ansible、puppet等自动化工具  5、熟悉数据中心相关设施和设备，有大型数据中心工作经验  6、熟悉服务器、存储、网络等计算机硬件架构和原理，特别是对存储介质（固态硬盘/磁盘/光盘）、存储协议（SAS/F... 岗位职责：     1. 有扎實的編程基礎，精通C/C++, python語言，對算法和數據結構有深入研究，  熟悉自然語言處理的基本技術，對ASR，NLP，TTS等有基本認知和了解  2. 有Linux相關平台開發經驗  3. 熟悉當前主要深度學習模型的基本框架和思想，有一定的深度......Python。  4、 熟悉k8s者优先。  5、 有aws维护经验者优先。  6、 有区块链行业经验者优先。  7、 能够熟练排查运维过程中出现的服务故障、系统故障、网络故障。  8、 高度的责任感，较强的故障分析及排除能力，善于在工作中学习，能够承受工作压力。  9、 有互联......python编程能力者优先;  5、大学本科及以上学历，计算机或计算机相关专业毕业；3年以上相关工作经验;   任职资格  1、4年以上C++，C#,或Python ,.NET开发经验，  2、能够阅读英文资料，熟悉CMMII3级 体系规范。  3、有脚本化，测试平台软件开发者，优先考虑；  4、工作认真负责，积极进取，良好的沟通、协调能力，接受加班；  岗位职责     1、 参与新项目测......Python/Shell中的一種腳本語言，有一定的數據庫方面的開發經驗  4. 具备较强的数据敏感度和分析能力，能够针对业务提炼指标评估策略价值及发现关键问题  岗位职责：     1. 熟悉常用各類機器學習算法（如邏輯回歸、決策樹、svm、神經網絡、隨機森林、深度學習）的原理，并具備實際工作經驗  2. 熟悉文本類數據挖掘的常用方法、有一定的相關研究或項目經驗者優先  3. 熟悉Linux下的C/C++或Python語言開發  4. 優秀......Python，并且具有3年以上模型系统项目开发经验；了解其他任何一种语言Go/Java/C/C++/Ruby等且有实际项目经验者优先； 3、有优秀的数学基础，理解主流算法的数学原理； 4、熟悉Flask, Django等至少一个主流框架，具备Web服务的全栈开发经验优先； 5、具...  岗位职责：负责从事恶意代码分析，负责数据包分析、特征码提取，负责安全事件应急响应与分析，负责检测模块编写。  任职要求：  1、本科及以上学历，计算机相关专业/背景  2、掌握汇编语言、掌握一种以上的编程语言，如C++、Python等，熟悉数据结构；  3、熟悉反汇编工具和网络数据......Python/TensorFlow/Caffe/Keras/PyTorch/Opencv等常用开源库，熟识搭建深度学习环境，对机器学习有较深的理解和较强的应用能力。  3.有较强的数据处理、算法建模、图形视觉识别基础, 有语音识别，图像识别，视觉数据分析，算法建模，目标处理识别装...  职位要求：  1、 至少一种脚本语言，能够构建自动化运维平台；  2、 有实际开发能力（ Python ，shell 等）及相关开发工作经验优先；  3、 熟悉linux负载均衡技术，如LVS、HA；熟悉linux常见开源软件，如Apache、Nginx、Memcached、Var......Python等。  6、有Mysql、Redis、Kafka的实际使用经验，能了解其基本原理。       ...python／lua等至少一门脚本语言，熟悉C／C++编程  3、熟悉至少一种深度学习框架（tensorflow／caffe／CNTK／mxnet ／ 等）  4、熟悉深度学习基本理论，熟悉目标检测、图像分割、场景分割等至少一个领域  5、熟悉计算机视觉／图像处理基本算法，例如特......Python和Perl者优先  •良好的英语读写能力    ...Python、Javascript等常用编程语言；  5.熟悉以太坊平台、 Solitidy 、node.js、web3.js,能熟练编写以太坊智能合约；  6.良好的团队协作精神和执行力，较强的分析问题和解决问题能力；  7.个性乐观开朗，沟通能力强，具备良好的团队协作精神，能......Python或其他主流语言； 3.能够以客观的数据和严谨的分析过程，形成可靠的分析结论及建议，推动现有业务模型、系统进行优化调整； 4.思路敏捷清晰，有敏锐的市场洞察力，有很强的逻辑思维能力和推理能力，有良好的产品意识，保持对行业趋势、产品的好奇心，具备一定的产品设计能力； 5....    岗位职责     1.   4年以上工作经验，具有扎实的图像处理理论知识，精通图像处理算法；    2.    精通 Labviw和NIVision或者精通C/C++编程，掌握脚本语言编程(如Shell, Python, Perl等），熟悉数据结构与算法，有良好的编码习惯和技术...  岗位职责：  1、测试供应商IoT嵌入式端方案核心模块；  2、IoT方案的跨平台移植，包含系统适配，代码编译，打包及分发；  3、协助IoT合作伙伴解决方案移植后的系统功能及稳定性问题。  任职要求：  1、熟练掌握C/C++/python，具有Linux使用经验；  2、了解嵌...  工作内容：   负责海量数据的分析和查询        任职要求：      1  、扎实的  java/C++/python  基本功，理解  OO  思想、并熟悉常用的设计模式，能够熟练理解  JVM  原理更好      2  、熟练使用  linux/unix  操作系统，......python全栈开发技能，至少一年以上实际项目开发编程经验  4.熟悉mysql 部署、备份、主备、等常规的数据库管理操作。  5.熟悉tcp/ip原理，了解nas san常用的存储知识，熟悉x86架构刀片服务器和机架服务器的常规配置。  6.具备ansible/slatstac......Python编程语言（Numpy, Scipy, pandas, scikit-learn, gensim）  5． 熟悉神经网络理论，熟悉CNN, RNN, LSTM等原理，至少能够熟练使用Caffe, TensorFlow, Keras, PyTorch其中任一框架进行建模和......Python、Scala等脚本开发能力；  10.熟练使用版本管理软件Git；  11.学习能力强，喜欢研究新技术，有团队观念，乐于知识分享；  12.有电力相关经验者优先；    ...Python 有基本开发能力 3.熟悉 OpenStack 相关组件和 OpenStack API 操作 4.具备布署 OpenStack Cluster 能力 5.熟悉网络架构 (Vlan, Bonding, Layer-2, Layer-3 ...) 6.会使用相关布署框架 ......Python中一种及以上的脚本语言，熟悉JAVA/Go/C/C++/PHP中至少一种开发语言优先； 4. 具有较强的分析问题和快速解决问题的能力，良好的技术文档撰写能力和工作习惯，善于学习新技术； 5. 具有优秀的沟通技巧、团队合作经验、敬业精神，确实把客户第一做到言行一致； 6...  1、3年以上数据分析工作经验；  2、熟练python语言，具备数据挖掘能力；  3、数学能力及数学思维强；  4、熟悉机器学习；  5、有大数据开发经验更好。  6、本科以上学历，理科专业。  要求技能：  Python语言/大数据分析/数据挖掘/机器学习  待遇：...  岗位要求：  1、 统计学、数学或计算机、数理统计或数据挖掘专业方向相关专业本科或以上学历；有扎实的数据统计和数据挖掘专业知识；  2、 熟练使用数理统计、数据分析、数据挖掘工具软件（SPSS、R、Python等的一种或多种）及Excel，能熟练使用SQL获取数据；  3、 使用过......Python, Go语言；   2.	熟练使用Linux Shell，能够熟练编写脚本；   3.	对Zookeeper, Kafka, Consul, Docker, K8S有熟练经验；   4.	对监控体系Telegraf, InfluxDB, Kapacitor, Prom......Python  等脚本语言     6. 精通  nginx  、  tomcat  、  mysql  、  memcached  、  redis  、  git  、  taiga  等软件的安装和优化     7. 熟悉  Java (Glassfish, Tomcat,......python等编程语言；   5、具有虹膜识别、人脸识别、指纹识别等项目开发经验的优先考虑，熟练使用openCV开源库的优先考虑；   6、优秀的在读研究生可作为公司人才储备，提供实习岗位。    福利待遇：   周末双休、五险一金、午餐补贴、免费班车、交通补贴、通讯补贴、带薪年......Python、Linux，熟悉人工智能领域主流开源工具或平台；  5、严谨有责任心，具有钻研精神和团队合作精神。    ...Python且了解Ruby、Shell 、Java中的一种语言，熟悉 adb 命令和 Linux 常用命令；  熟悉SQL语句和Mysql数据库操作工具；  熟悉各种软件测试技术、方法，熟练使用自动化与性能测试工具（ SVN 、Git、LR、Fiddler、QTP、Jmeter、...   岗位职责：    区块链底层功能开发和维护。    岗位要求：   1 、熟练掌握 C++ 11 标准；   2 、熟悉 js ， python ， go 等脚本语言中的一种或几种；   3 、有良好的英文文档阅读能力；   4 、良好的编码规范和文档能力；   5 、学习能力强......python等；坚实的Linux、网络基础，熟悉防火墙、路由器、 交换机的运行机制和配置,了解TCP/IP协议、熟悉路路由、交换的基本原理；  3、熟悉基于jenkins的持续集成环境搭建；  4、熟悉常见数据库：Postgresql、Mysql等  具备以下经验从优：  1、云......Python/Shell/Perl任意一种脚本语言 ...Python ， SQL 和 ETL 工具，熟悉大数据平台；   2 、熟练掌握数据挖掘、商业智能等知识和概念，熟悉数据仓库和商务智能系统的技术架构和 ETL 实施过程，熟悉 Kettle 等 ETL 工具者优先；   3 、对数字 / 数据敏感，善于发现、分析和解决问题；   ......python语言开发经验优先；    3)熟悉sql和nosql数据库，如：Postgresql，Mysql，MongoDB，CouchDB等;    4)熟悉分布式软件设计及开发，精通微服务架构及容器技术（如Docker）；    5)熟练掌握以太坊/比特币/区块链的原理、机制......python等爬虫开发经验，有Html5开发经验,有电商系统开发经验，或熟悉三方接口对接、熟悉微信相关开发、熟悉GNU/Linux等的以上之条件者优先录用。  职位要求：   1. 要求同上。  2. 严谨的工作态度，卓越的执行能力，善于与人沟通，具备良好的团队合作精神和职业操守......Python/Java等）； 4、具备扎实的计算机基础，对数据结构和算法有充分的理解；  6、具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力。    ...python, java, go）更佳；  3、能解析需求，设计测试计划、测试用例，执行测试、分析测试结果，直至最终上线；  4、主动、积极，擅长合作，良好的沟通能力，能够接受工作的压力；  5、具有电商行业测试经验优先。     晋升渠道：测试工程师→测试主管→测试经理→测试总......Python/C/Java及类似编程语言中的一种或多种，1年以上工作经验，有odoo开发经验者更佳；  4、 熟悉SQL数据库的配置与开发；  3、 熟练掌握JavaScript编程；  4、 有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低，有撰写详细的编码注释......python、node.js或Go开发经验；    2.  具备数通产品如路由器、交换机、AP/AC等开发经验；    3.  具备安全产品如防火墙、IDS等产品开发经验；    4.  具备工业协议如profibus,profinet, opc ua等开发经验；    5.  ......python语言有一定的编写业务实现的能力  2、熟练使用Spring、MyBatis、Spring mvc、Spring cloud等开发应用框架  3、熟练使用Sqlserver或mysql数据库，也使用过Redis/MongoDB等常见NoSQL产品  4、有强烈的责任感、......Python等）工作经验；      2.精通python/C，熟悉网络编程，良好的编码风格，使用开源web基础框架（如 Flask，Tornado，Django等）      3.熟练使用MySQL、MongoDB、Redis等开源软件设计实现高并发系统；    ......python  语言者。    ...Python/JAVA/SHELL  其中一种语言，能够书写流畅的脚本。     7. 具有良好的数据敏感度，有在  Big Data  和数据挖掘相关算法上开发经验者优先，如：  Hadoop  ，  Hive  ，  HBase  ，  Sqoop  ，  Spark  等；...        任职要求：  1. 计算机相关专业或者地理信息系统专业；  2. 有1年以上大数据开发经验，编程能力强；  3. 熟练掌握Hadoop,Spark,Hbase，Hive，Storm等一种以上的大数据处理工具和技术，有实际大数据处理经验；  4. 熟练掌握Java，Python...Python/JAVA/SHELL其中一种语言，能够书写流畅的脚本。  8、具有良好的数据敏感度，有在Big Data和数据挖掘相关算法上开发经验者优先，如：Hadoop，Hive，HBase，Sqoop，Spark等；  9. 具备良好的沟通能力、自我学习能力和团队合作精神，责......Python；    3、具备基本的期货、证券、期权的知识；    4、表达、沟通能力强，有好奇心，愿意不断接受挑战，愿意靠自己的努力和实力取得高收入。               薪酬待遇：      1、底薪（面议） + 优厚的业绩提成    2、能力突出者能够获得更大的发展......python  工具；    4  、具有良好的沟通能力、团队合作能力；    5  、熟练  kettle  工具者优先；    6  、了解大数据平台原理优先。     ...Python、Perl），熟悉脚本编写，有自动化运维经验；  7.具有较强的日志分析能力，处理问题主动积极；  8.善于沟通，善于分享，具备良好的团队合作精神；  9.能够承担较大压力，具备较强的学习能力和独立解决问题。      1、熟练使用PHP、Python、shell等脚本语言  2、熟悉和掌握各种计算机软硬件，可独立进行安装、调试及故障排除；  3、精通局域网的维护及网络安全知识，可熟练进行服务器，云主机的基本维护和故障处理  4、熟练运用WINDOWS、LINUX系统。  5、获得阿里云ACP证书......Python其中一种语言，具备软件工程理论知识，需要全面了解软件的测试方法，包括静态测试，动态测试，单元测试，系统测试，集成测试以及验收测试；   3、能够熟练书写测试脚本、测试用例，熟练使用各种测试工具，如：Jmeter、qtp、loadrunner等，BUG追踪系统（redm......Python等开发经验者优先；    11.具备良好的责任心与服务意识；    12.具备良好的沟通能力及团队合作精神。     ...Python、C#、C++、Excel 6. 良好的团队合作精神和语言沟通能力    工资待遇：  1. 提供行业有竞争力的工资待遇 2. 加入影子投资并有一定基础后，将直接参与交易策略的核心研发过程、交易平台实现、以及交易策略执行 3. 有机会投资影子自营基金 4. 扁平管理，......python编程。  2.精通OpenStack整体架构，具备基于OpenStack实战部署运维经验。  3.熟悉KVM虚拟化，熟悉KVM、QEMU、libvirt、VirtIO虚拟化相关管理操作命令。  4.熟悉MySQL、postgreSQL等数据库维护。  5.熟悉ngin......python  等。     4、   熟练使用常用办公软件 Word 、  Excel  、  Powerpoint  等。     5、   较强的文字表达、报告撰写和口头表达、交流能力，具备较强的逻辑思维能力，具有创新及钻研精神，英语良好。     6、   优秀的语言表达......Python、Matlab等编程语言，具有良好的计算机基础，有较强的工程能力和算法优化能力；  -          熟悉机器学习相关算法，在以下一个或多个方面具有丰富经验和专长：隐马尔科夫模型、贝叶斯模型、概率图模型、强化学习、深度学习；  -          有立体视觉、人......python脚本语言，能够快速高效的使用脚本完成简单的数据处理任务；  4.精通Excel，能够基于excel进行较为复杂的数据处理和分析  5.具备大数据处理经验、自然语言处理、机器学习等背景者优先；    ...Python、其中一种以上语言；  9、有电子商务行业开荒经验者。     福利：  1、每年1次以上晋升或调薪机会；  2、购买社保五险一金；  3、满一年享有带薪年假；  4、大小周，工作时间9:00-18:00，午休2小时；  5、年终奖金、项目奖金、绩效奖、全勤奖、下午茶......python等；    5  、良好的团队意识、服务意识、协调沟通能力、较高的自学能力；     6  、丰富的网络故障排查和解决经验，突出的分析和解决问题的能力；    7  、行业发展前景广阔、本岗位待遇优厚、持有CCIE或JNCIE证书者优先。  ...python、shell及perl等脚本；  7、具备良好的分析解决问题能力,能独立承担后台逻辑系统开发工作；  8、责任心强，具备良好的对外沟通和团队协作能力，主动，好学；  9、具备大容量通信系统开发经验、异地容灾部署的相关经验者优先；  10、3年以上Unix、Linux下......Python, Java等）；  8、 熟悉HTML5, 能在实际开发中应用HTML5，有相关经验优先。    ...Python、C/C++、PHP；    5.  具备架构和规划能力，有良好的沟通能力和推动能力，有团队管理经验者优先     ...Python、Ruby、Perl、Shell等至少一种脚本语言；  7、熟悉了解php，具备php、golang测试经验优先；  8、有敏捷测试实践经验者优先。 ...python, perl优先  9、能根据项目需求，接受适当地出差。    ...python进行自动化运维;  10：熟练掌握各种软硬件，路由器，交流机，防火墙，安装调试和技术支持;    ...Python, Javascript等）；具有分布式系统设计开发经验者优先；   2、熟悉分布式系统、异步框架等技术，有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统架构、设计、开发和调优经验；   3、能承担高负荷的工作，有良好的团队合作精神和管理能力，责任心强、工作敬业、有很强的开拓......Python编程  4、熟悉机器学习框架Tensorflow优先  5、有大数据经验，熟练部署与使用Hadoop/Spark集群的优先    ...Python、php、java中的一种或多种；  4、熟练掌握MySQL、Nginx、Tomcat、docker、集群技术等；  5、有丰富的系统故障排查和解决经验，突出的分析和解决问题的能力；  6、有阿里云、京东云、腾讯云等云服务器运维经验优先       职责：  1.数据ETL  2.数据源管理  岗位要求：  1.精通java，了解Python语言；  2.3年以上ETL工作经验；  3.精通Oracle、SQLServer、MySQL等主流数据库的应用设计、性能调优及存储过程的开发  4.对ETL有较深刻的认识，对于数据的定义......Python自动化； 5 )、  熟悉 Unix、Linux操作系统，能独立搭建测试环境；熟悉mysql、Oracle等常用数据库操作； 6 ) 、   熟悉 QTP、LoadRunner、QC 、 jmeter、 等测试工具，有自动化测试经验；  7 ) 、   有金融产品软件......Python等；  3、熟练使用常用的自动化测试工具QTP、Selenium、Appium、Robotium其中一种工具；  4、熟悉Linux、windows等操作系统，熟悉shell脚本；  5、熟悉常见的数据库，如DB2、oracle、mysql等；  6、具有良好的学习能......PYTHON任一种数据统计分析软件；  4.责任心强，抗压能力强，有挑战精神。       ...python，java，R一种或多种      4，熟悉sql语句      5，具有hadoop，spark技术优先考虑；      职位要求：  1）数学相关专业本科以上学历；  2)？ 2年以上数据分析经验，熟悉数据分析的一般流程、常用方法（如分类、聚类、回归等）和数据项目......Python, Scala, Golang, Java中任意一种； 3.  熟悉分布式计算框架，如Spark； 4.  熟悉Tensorflow或PyTorch，Spark MLlib； 5.  有良好代码风格和代码质量意识，有责任心，能够开发大型算法系统 加分项： 1、研究成果......Python/Shell/Perl/JavaScript等编程语言；  3. 熟悉Linux或Unix操作系统，熟悉mysql数据库；  4. 熟悉软件开发过程,精通测试方案和用例设计、单元测试、集成接口测试、压力测试脚本设计、系统性能测试方法；  5. 工作细致认真，有耐心，拥......python更佳。  【福利】  1. 五险一金是必须滴；  2. 周末双休也是必须滴；  3. 完善的培训（入职培训+岗位技能培训+产品培训）；  4. 员工成长计划，让你看到自己的进步；  5. 老带新制度，每一个入职的新人都会有老同事一对一指导。  6. 年休假满1年5天；......python/shell等1或多种语言；  5、具有良好的网络基础知识，熟悉TCP/IP工作原理；  6、学习能力强，具备一定的英语阅读和理解能力；  7、工作作风严谨细致，吃苦耐劳。具备较强的责任感，团队协作精神及良好的沟通能力  8、三年安全工作经验    ...Python/PHP   /JAVA   任一编程语言。       熟练掌握 ——LVS/Haproxy/Keepalive/DNS/Nginx/Apache/MySQL 等常见服务器软件的基本原理，能熟练进行安装部署维护。      能够熟练排查运维过程中出现的服务故障、系统......Python；    4.   使用过至少一种大数据数据计算框架：Hadoop，Storm， Spark等；    5.   熟悉至少一种消息队列：   kafka  、RabbitMQ、ActiveMQ,具备分布式系统开发、设计和实践经验者优先    6.  有Hive、Hba......python/ruby、；  6、有一定项目经验更佳。    ...python语言，熟悉持续集成技术，具有白盒测试、接口测试、自动化测试经验；  精通一种自动化测试工具，如jmeter, postman，selenium等  熟悉单元测试工具和常见的开源测试工具，有设计和开发自动化测试框架或平台经验者优先；  具备良好的学习能力、技术钻研能力、......python/perl等1或多种语言；  5、有较好的人际沟通能力、行业洞察能力、团队协作管理能力和时间管理能力。    ...Python/Javascript;    4、 了解区块链浏览器，有任意数字货币等平台开发经验的优先；    5、 有数字货币平台交易经验的优先；    6、 了解比特币优先，了解以太坊智能合约优先；     ...python/shell等1或多种语言；  6、具有良好的网络基础知识，熟悉TCP/IP工作原理；  7、学习能力强，具备一定的英语阅读和理解能力；  8、工作作风严谨细致，吃苦耐劳。具备较强的责任感，团队协作精神及良好的沟通能力。    ...python, go等语言开发，并主导或参与过自动化运维平台、监控系统、持续交付等项目的开发;  7. 熟悉puppet, ansible, terraform等一种集中配置管理工具，有自动化运维平台研发、架构设计经验者优先    ...python等编程语言，具备coding经验优先；      工作职责：  1. 负责大数据处理系统的设计和开发；  2. 负责多媒体数据智能化处理系统的设计和开发；     能力要求：  1. 计算机相关专业本科以上学历；  2. 熟悉Python或Java开发平台和Linux开发环境，3年以上开发经验；  3. 有多线程、高并发或大数据量......Python编程能力者优先。     ...Python等脚本语言，有Android/iOS的程序开发经验者优先；熟悉Linux平台、熟悉数据库开发  6.熟悉LoadRunner、Jmeter等自动化测试工具     年龄35岁以下，本科及以上学历，计算机相关专业，最低工作年限2-3年    ...python，lua等；  5.具有较强的逻辑和测试能力，可以胜任重复性工作，工作细致认真，有耐心；  6.具有良好的团队协作精神，较强的沟通能力和表达能力，为人正直可靠；  7.了解手机应用行业，熟悉手机终端任一平台，如Android、iOS；  8、有驾照、驾驶技术熟练者优先......Python 、 Shell 常见脚本语言，能够快速编写各类服务器维护脚本；   7.            熟练部署和使用 VMware 或 Citrix XenServer 虚拟化系统，有维护管理过 50 台以上 Linux 服务器以上经验；   8.            ......Python/Java），能独立编写测试脚本，实现接口测试/数据分析测试。  3、熟悉Mysql数据库，能编写实现常见的查询SQL；  4、掌握一种以上常用测试工具（Selenium/APPium/Jmeter/Loadrunner）；  5、了解APP、WEB环境，善于发现问题......Python等至少一门语言，有Go开发经验者优先；  6. 熟悉常用的sql、nosql数据库原理，阅读和理解优秀的开源系统代码；  7. 对区块链技术有了解的优先。 ...Python 者优先；   3、清楚理解计算机网络层次，熟悉 TCP 与 UDP 的特点与使用，了解 Wi-F / 蓝牙协议者优先；   4、熟悉常用外设通信接口，SPI / I2S / I2C / UART 等；   5、对单片机与网络开发感兴趣，有物联网芯片应用开发经验者优先......python等）。    ...Python、Golang），熟悉常用的Web框架    2.熟悉关系／非关系型数据库的使用，了解基本的设计、优化原则    3.熟悉HTTP协议、熟悉基于LNMP的Web开发    4.有较强的开发完整项目的能力    5.热衷接受新技术并付诸实践    6.具备较强的责任心和......Python或Nodejs开发经验优先。 ...Python等至少一门语言，有Go开发经验者优先；  6.熟悉常用的sql、nosql数据库原理，阅读和理解优秀的开源系统代码；  7.对区块链技术有了解的优先。    ...Python、Scala等 中的一到两种语言     3.  熟悉Mongodb、Hive、Hbase、Redis等NoSQL数据库开发和调优     4.  熟悉数据相关开源框架和工具，如ZooKeeper、Spark、Flink、Impala、Kylin 等     5.  ......Python  中至少一种语言；     5  .   良好的团队协作精神和执行力，较强的分析问题和解决问题能力。      ...python,java,php脚本或开发语言一种以上；      年龄24岁以上，专科及以上学历，计算机专业，至少从事计算机及相关行业2年，2年以上Linux运维管理经验    ...Python或R语言进行数据分析    ...Python、shell；  4、数学基础优异，具有良好的数学思维训练和逻辑思考能力。    ...Python中的一门或多门者 4.熟练应用Selenium，LoadRunner等自动以及性能测试工具 5.善于沟通和逻辑表达，良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识 6.对软件测试有浓厚的兴趣和丰富的经验，有很强的分析能力和定位问题的能力  ...python/java等等；  3、熟悉接口测试/自动化测试/测试开发/性能测试等领域，有一定的项目实践和产出，有自动化测试或测试开发经验；  4、有强大的自驱能力和追求卓越的心态，思维理解能力强，沟通顺畅，责任心强；  5、熟悉金融相关知识者优先。    ...python，php；  4、熟悉MySQL、redis、MongoDB；  5、熟悉消息队列RabbitMQ、Kafka；  6、熟悉集群、负载均衡，LVS，Haproxy，corosync,keepalive；  7、至少熟练一种系统管理工具：ansible，puppet与s......PYTHON，并能通过分析不断优化风险策略；  5、优秀的沟通能力、良好的分析思维和项目管理能力。    ...PYTHON、数据库、HTTP、TCP/UDP、NIO等技术     5.责任心强，工作积极上进，能够积极分享，具有良好的沟通和主动学习能力     6.有产品研发经验者优先     ...Python, Ruby, Perl, Shell），熟练使用JAVA以及有J2EE实战经验，会其他的编程语言；  5、拥有良好的沟通技巧，能够独立的完成任务，以及能以积极的心态迎接挑战和困难。  核心工作内容：负责性能测试体系的建立和测试执行。    ...python，有两年以上的python编码经验；  4.有良好的团队合作意识、执行力，责任感；  5.有良好的沟通能力。    ...python   、   java   、   c/c++   其中一种语言。     4   、掌握多种安全行为的原理及其实现方法，能够理解多种常用的黑客攻击原理及其实现方法；     5   、精通针对各类主流系统，包括网络设备、操作系统、数据库及应用系统的渗透方法，能够熟练......python或C/C++开发经验，熟悉HTTP传输协议； 2.了解搜索和爬虫开源软件(Nutch、Scrapy、Lucene、Heritrix、Solr、Sphinx)的一种或多种，以及相关原理； 3.熟悉多线程、网络编程，精通网页抓取原理及技术，精通正则表达式，能从结构化的和非......Python/PHP/Go/NodeJS等；  6、对服务器端编程有比较深入的研究，精通主流的分布式系统相关技术，如Apache/Nginx，Hadoop，MongoDB，Memcached, Redis等；  8、必须会Java技术和常见的Java开发框架；  9、有很好的沟通......PYTHON、VBA、MATLAB、R、SAS等；  3. 具有很强的数学分析技能，研究过神经网路、小波变换、时间序列、隐马尔可夫、贝叶斯网络、分形、遗传等算法的优先考虑；  4. 熟悉特定类型策略（例如阿尔法选股或统计套利）的常见投资组合的绩效分析、风险管理及风险预测（例如收益......python等快速实现相关算法；   4、熟练掌握计算机视觉领域基本方法，且具有一定的相关项目经验（具有人脸识别、物体检测识别等相关算法研发经验优先；   5、熟练掌握机器学习领域基本方法，且具有一定的实用经验（熟悉boosting、svn、神经网络等算法，有深度学习实用经验优先...  岗位要求：（考虑实习生）  1、精通图像处理、模式识别、计算机视觉理论，有较强的数学功底和理论基础；  2、精通C++或者Python等任一门语言；  3、精通OpenCV，熟练掌握Caffe、Tensorflow等深度学习框架中的一种或更多；  4、有较强的工程实现的能力，能够将......Python等；   4.有深度学习学术或工程项目经验者优先考虑；    ...Python, XML, XSL, code/scripts  Windows and IIS configuration and tuning   Special Skills & Knowledge   -         Good understanding of the ...  岗位职责：  1、提供公司软件产品的技术支持服务、咨询解答等；  2、负责项目后期解决常见问题及维护工作；  3、负责项目交付管理工作；   任职要求：  1、本科以上学历，计算机或相关专业优先；   2、1-3年linux运维经验，熟悉linux系统，熟悉shell，python......Python  、  Go  等至少一门其他开发语言；    （3）        熟悉  PostgreSQL  、  Mysql  数据库和  Redis  等常用缓存、  NoSQL  数据库，有数据库调优经验，熟悉分布式系统设计，有高并发系统成功案例者优先，有  Neo4......python开发经验者优先     工作职责：主要负责3D项目中的角色和道具绑定工作 1、能用Maya完成易用、稳定、高效的绑定，同时对现有的绑定进行优化。 2、熟悉生物解剖学，了解及生物运动规律，具有一定的审美和造型能力。 3、熟悉模型布线、角色表情，动画等相关制作流程。 4、具备一定MEL/python编写能力。能...  岗位职责：  1. 负责大数据处理系统的设计和开发；  2. 负责多媒体数据智能化处理系统的设计和开发；     任职要求：  1. 计算机相关专业本科以上学历；  2. 熟悉Python或Java开发平台和Linux开发环境，3年以上开发经验；  3. 有多线程、高并发或大数据量......Python   等工具进行数据处理；     3   、了解常用的数学统计方法及模型；     4   、有环保行业、传感器校准等经验者优先；     5   、有工作热情，责任心，能独立完成工作目标，良好的沟通和团队协作能力。          ...Python等开发语言，精通大数据技术（hadoop、hdfs、hive、spark、pig、nosql、hbase、flume、scribe、ElasticSearch），5年以上基于Hadoop/Hbase/Hive等应用开发经验，对分布式计算有较为深刻的理解；  4、技术背...          岗位职责：      负责网站前端开发，主要是 h5页面的前端开发     任职要求：     1、3年以上 JS 开发经验    2、熟练掌握   HTML, CSS, ES6, 熟知 MVC/MVVM 原理，并掌握至少一门后端语言 (Python，Java，ph......python脚本语言，有较强的故障判断分析处理经验； 4、有python开发经验优先；       ...python脚本经验优先考虑。       工作职责：  1、使用数据挖掘和机器学习算法从海量数据中挖掘用户兴趣偏好；  2、使用机器学习算法解决个性化视频推荐问题；  3、优化推荐系统算法，提升推荐的准确性、多样性，增加用户的粘性，提升用户价值。  任职要求：  1、2年以上推荐算法研究工作经验；  2、熟悉C++、python...Python/Javascript;    4、 了解区块链浏览器，有任意数字货币等平台开发经验的优先；    5、 有数字货币平台交易经验的优先；    6、 了解比特币优先，了解以太坊智能合约优先；     ...Python、Weka、Julia、Mahout、GraphX、MLlib、Scala，以及机器学习开源框架TensorFlow，Caffe，Mxnet者优先。     薪资范围：20-45K      参加面试的候选人需提前提供或者携带模型上线评审意见（可以自评审）及代码（可以......Python 、熟悉常用测试工具和测试框架，有                Jenkins ， Selenium, appium 或 robotium 经验优先；         3 、有接口测试， web 测试经验优先；         4 、独立完成功能自动化（ UI 、接......Python或其他至少两种数据处理工具；  4、具备良好的沟通能力和业务素质，能独立构建模型完成分析工作；  5、具有良好的数据敏感度，对数据挖掘工作积极主动、有持久的热情和兴趣；  6、具备良好的逻辑分析能力、组织沟通能力和团队精神。        该岗位为集团新项目“南菜北供......python 语言。    3.  有主导开发过相关运维平台工具优先，对运维平台体系有比较深入的理解。    3.  对计算机网络和分布式系统有着深入的理解，熟悉常用的数据结构和算法    4.  熟悉至少一门常用的开发语言，如 C 、 C++ 、 Python 、......Python等统计分析软件者；  4、有独立的数据探查能力，了解数据仓库和数据挖掘的相关技术；  5、曾经参与过比较完整的数据采集、清洗、整理、分析工作，有数据产品设计经验优先；  6、具备良好的逻辑分析能力、组织沟通能力和团队精神，有较强的执行能力；    ...Python等分析工具，熟悉大数据分析平台和工具，如Hive，Hadoop, Spark等；  4.有较强的逻辑思维能力、优秀的沟通表达能力及团队合作能力；  5.有金融行业信用风险建模、个性化推荐、营销建模等经验者优先。    ...Python、Java。熟悉多门服务器端语言者优先；  3.精通客户端／服务器通讯方案；  4.对于不同的编程语言，有一定的适应能力；  5.拥有一定的开发Debug技能和经验，能够快速发现问题、解决问题；  6.熟练使用Linux操作系统；  7.良好的客户沟通能力，良好的文档......Python、PHP）；  7、具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力，接受出差。    ...Python等语言编程； 4、具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神； 5、有开源lucene、 elasticsearch、solr开发经验或有中大型互联网搜索引擎系统开发经验优先考虑。 ...Python开发优先）；         4、熟悉大数据开源软件 zookeeper、kafka、elasticsearch、flume 等（有 ELK 经验优先）；         5、良好的客户服务意识，良好的抗压能力，适应外出、出差等工作；         6、具有吃苦耐劳...  岗位职责：  1. 参与行业技术方向的讨论，设计行业技术选型；  2. 参与项目架构的制定和优化，开拓和引入新的技术；  3. 负责项目后端业务逻辑开发，与技术团队交流协作；  4. 负责项目部署和升级，以及部分日常维护、相关培训等。  任职要求：  1. 精通Python/Go/......Python或Nodejs开发经验优先。...python   等相关开发语言；     3   、     具有良好的面向对象逻辑思维；     4   、熟悉   MySQL   等开源数据库，熟悉    Linux    操作系统；     5   、有良好的分析和解决问题能力，良好的沟通和推动能力；     6   ......Python/PHP编写脚本工具，有解析日志文件的经验  3. 对Linux/Unix环境、命令行工具和操作系统概念有深入的了解  4. 有Apache/Nginx和在Apache/Nginx服务器上部署的网页应用调试的经验  5. 具备良好的沟通协调能力，与合作部门保持良好沟通......PYTHON等开发技术更好。 ...python至少一门脚本语言；  6、承担压力工作,能应对突发事件,有较强的问题分析与解决能力,能及时快速地处理服务器报警并排除故障  7、有较强的抗压能力、沟通能力、推动能力和较好的服务意识；  8、有游戏维护经验者优先；    ...Python等；  4. 能够熟练排查运维过程中出现的服务故障、系统故障、网络故障；  5. 高度的责任感，较强的故障分析及排除能力，善于在工作中学习，能够承受工作压力；     6. 优先考虑：WIFI无线网络配置和调试，精通LAMP架构，有相关大中型在线系统开发及维护经验； ...  岗位职责：  1、提供公司软件产品的技术支持服务、咨询解答等；  2、负责项目后期解决常见问题及维护工作；  3、负责项目交付管理工作；  任职要求：  1、本科以上学历，计算机或相关专业优先；  2、1-3年linux运维经验，熟悉linux系统，熟悉shell，python，p......Python、Shell、PHP、Go  - 熟悉设计工具的使用，AI/PS  - 参与开源项目  - 有自己的技术博客  - 有过H5游戏开发经验    ...python，css/html    ...python脚本处理问题。熟悉版本控制工具Git的使用。  4. 对大数据基础架构和平台有全面和深刻理解，至少精通下面的大数据技术和系统之一：  Hadoop CDH（如HDFS, Hbase, MapReduce/YARN, Hive, Spark,Flume,Kafka等）、......Python  2.具有C51，ARM Cortex-M0/M3/M4使用经验  3.熟悉I2C，SPI，ISO7816，ISO144443等通信接口  4.具有芯片底层驱动编写经验者优先  5.具有交通卡，银行卡，社保卡等智能卡行业从业经验，具备JavaCard上开发Apple......python脚本处理问题。熟悉版本控制工具Git的使用。  3. 对大数据基础架构和平台有全面和深刻理解，至少精通下面的大数据技术和系统之一：  Hadoop CDH（如HDFS, Hbase, MapReduce/YARN, Hive, Spark,Flume,Kafka等）、......Python、Java）； 5. 热爱技术，善于思考，具有较好团队协作能力和沟通能力。   ...Python  、熟悉常用测试工具和测试框架，有  Selenium, appium  或  robotium  经验优先     5 、熟悉  Windows/Linux/Unix  操作系统，主流数据库基本  SQL  语句操作熟练     6 、有接口测试经验优先     ......Python）、分布式系统（Spark、Hadoop）经验者优先；  5、对统计学和数据挖掘算法原理有较为深刻的理解，熟悉决策树、聚类、逻辑回归，关联分析、SVM，贝叶斯等数据挖掘算法优先  6、掌握财务、风险管理基础知识，熟悉互联网金融业务者优先；  7、具有出色的逻辑分析能力......Python脚本编程任一种； 有VMware工作能力及认证者优先；了解开源监控/中间件/数据库等产品者优先，如zabbix/apache/tomcat/nginx/redis/mongodb/mysql/zookeeper/RocketMQ; -良好的职业道德和工作态度，主动学习......Python或其他脚本语言；     5、熟悉高可用、高并发高性能设计, 分布式文件系统, 性能分析及优化, 能够迅速定位性能瓶颈并给出解决方案；     6、熟悉Hadoop、Spark、Zookeeper、RabbitMQ、Redis、HDFS、MongoDB、Docker等......Python, Java, PHP等), 一年以上的 Node.js 开发工作经验;  3、熟悉Web后台架构、性能优化、Restful API;  4、熟悉MySQL等或NoSQL 数据库的语法及性能调优；  5、熟练掌握异步流程控制库async或者Promise方法；  6、......Python/Java等）  6.具备良好的分析解决问题能力，有良好的对外沟通和团队协作能力      任职要求：      1.精通Hadoop、Hive、Spark、Storm上的大数据业务设计和开发，Spark Streaming及Spark SQL熟练者优先；  2.精通关系型、NOSQL数据库，懂得海量数据下的分布式计算和数据库优化之道；  3.精通Java/Scala/Pytho......Python/Ruby等一种或多种脚本语言；  6、 熟悉网络、监控、运维自动化、配置管理，对Nagios/Zabbix/ELK等监控框架有深入了解；  7、 较强的文档撰写和编辑能力，学习能力强，能承受较大的工作强度    ...Python+selenium进行自动化测试者优先；  6、熟练使用自动化测试工具QTP，LOADRUNNER的优先考虑； 7、具有较强的文档编写能力、较强的学习能力和沟通能力。 ...python、c、c++；  5. 精通MySQL，知道MySQL性能瓶颈的原因及解决方法；  6. 拥有优秀的分析及解决问题的能力；沟通能力强；做事踏实、执着； 能够承担比较有挑战性工作；拥有较强的自我驱动力和学习能力者优先。   7、有金融行业背景； 有银行、保险行业架构设计......Python），能独立编写自动化脚本。      7、熟练掌握性能测试工具（LoadRunner/Jmeter等）    ...Python  、  R  语言或  Spss Modeler  ；理解常用数据挖掘算法，有实战经验尤佳；    5、  对各类数据库有了解，如  Oracle,Mysql  或  Hive/Hbase,  能使用  SQL  高效处理各类统计查询。  ...Python等）经验优先  g) 扎实的独立分析问题、解决问题的能力，具备良好的需求理解能力、沟通协调能力和团队合作精神；  h) 具有良好的沟通能力和强烈的进取心，具有高度的责任感和耐心细致的工作态度，能够承受较大工作压力。  i) 具有良好的英文听、说、读、写能力。    ...Python/R分析工具者优先  4. 良好逻辑思维能力，掌握数据分析方法，熟悉数据建模知识，能撰写数据分析报告  5. 良好学习能力，良好跨部门沟通能力    ...python编写各种监控和运维脚本；    ...Python等至少一门脚本开发语言有丰富实践经历 3. 5年以上软件行业或者互联网行业经验，3年以上大、中型互联网企业的研发或测试团队管理经验 4. 深刻理解自动化平台和持续集成体系，拥有实际实践经验 5. 具备强烈的责任心、创新性思维、较强的抗压能力和良好的沟通能力    ...Python/Shell等。  4、熟悉HTTP，JaveScript等基本WEB技术。  5、有自动化测试框架开发和组件测试经验优先。  6、逻辑思考能力强，具备软件测试领域，发现、分析和解决问题的能力。  7、要有责任心与执行力，具备良好的沟通和合作能力，并且乐于分享。   ......python、php、shell等），对ELK有一定了解者优先；  6.熟悉TCP/IP协议及HTTP协议，熟悉DNS工作原理及配置，了解web服务器的工作原理，熟练使用apache、nginx等常用web服务器软件；  7.熟练使用awk、wireshark等工具；熟悉LAMP......python/perl)编程，了解php/java等编程语言,分析日志定位问题。具有良好文档编写和文字表达能力；  6、优秀的学习钻研能力，良好的问题分析与解决能力，良好的危机管理和事件管理技能，以及跨职能团队的沟通协调能力,且抗压能力强；  7、熟悉ITIL服务管理体系，熟悉Z...  岗位职责：  1、负责CDN系统实施部署等；  2、熟练使用Shell、Python 等一种或多种脚本语言；  3、熟练配置LNMP 等常用开源软件，并对数据库有一定的了解；  4、熟悉zabbix/Cacti/Nagios等其中一种监控系统的安装、配置以及调优；  5、熟悉主流操......python等一种或多种脚本语言者优先；     ...python等脚本语言  -熟悉数据安全解决方案  -有良好的沟通技能，团队合作能力，勤奋好学  -喜欢新技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队；  -深入理解产品需求，优秀的抽象设计能力    ...Python等）  5）熟悉前后端合作开发者优先，熟悉Linux相关操作  6）熟悉nginx等web服务器的配置  7）熟悉市面上的一款或者多款即时通讯产品为佳  8）至少3年以上前端开发经验，能够独立完成系统前端开发任务，重视团队协作，有小团队管理经验优先  9）有良好的开发......Python、Shell脚本；熟悉Mysql等关系型数据库。  3. 具备良好的团队合作意识。     公司福利：六险一金、餐费补助、通讯补助、项目奖金、工作居住证、员工住宿、员工健身中心、员工旅游、员工活动、节日福利、公费培训、考证报销、带薪年假，年底奖金、股权激励、北京市户口......python开发运维工具及运维管理系统。      职位要求:      1、大学专科学历，计算机相关专业，五年以上互联网运维经验；          2、精通Linux操作系统，了解网络安全技术，熟悉TCP/IP协议工作原理；      3、具有规化部署高可用性、高负载性大型电......python精通, c/c++ 等进行图像算法开发。  3.  熟悉 深度学习，能熟练使用Tensorflow开发。   4. 英文流利，可以熟练阅读最新的论文。  5. 有过人工智能相关开发经验优先。     ...python语言，具备较强的系统框架设计和代码实现能力，对面向对象有较好的理解；  5、熟悉linux、shell  6. 熟悉Ruby, Jenkins优先考虑。    ...python 测试框架，有至少一年测试经验；   5 、熟练使用性能测试工具（如： LR 、 jmeter 等），有至少一年实际性能测试工作经验；   6 、熟悉主流数据库及常见 NoSQL 存储，如 mysql 、 Oracle 、 Redis 等，有大数据测试经验者优先；  ...   岗位职责   1.  使用 Python 、 C++ 语言在 Windows 、 Linux 系统平台进行软件开发及测试，图形用 户界面使用 Qt 、 PyQt ；   2.  主要从事电力行业软件开发；   3.  根据开发进度和任务分配，完成相应模块的开发、编程任务；   4...    本科层面：     1.    良好的编程功底（ C  /C++   ， Java，Python或Matlab）    2.    了解数值分析     3.    最好具有图像处理、计算机视觉、机器学习基础                     硕士层面：     1.  ...  岗位说明:  1. 负责服务器的安装调试，日常运维，系统优化，故障排除；  2. 负责安装、调试网络设备；  3. 负责公司机房建设及网络设备管理工作。  技能要求:  1. 大专以上学历，计算机相关专业毕业；  2. 五年以上服务器架设、维护、监控经验；  3. 熟悉Shell/Pyth......Python ，能熟练运用其解决实际问题； 5.较强的分析问题和解决问题的能力； 6.有大数据风控方面工作经验者优先。  ...python）更佳；  5、擅长Java性能调优，对大型分布式系统有较深入的研究，具备高并发高可用性系统开发经验者优先；  6、思维敏捷，有很强的逻辑分析能力，对发现和思考问题充满乐趣，善于对挑战性问题提出合理的见解；   7、善于协作与沟通，热爱技术，不断学习，富有激情，并具备...                  工作职责    :      1  、大数据平台数据库开发、  ETL  开发，医疗行业  BI  项目工作经验者优先；    2  、医疗业数据模型的设计辅助、  Mapping  和落地等；    3  、  Python  脚本开发维护；   ......Python(一种或几种）语言；  6、熟悉TCP/IP,VPN及交换机、路由器设置,精通计算机软件、系统、硬件维护    ...python) 脚本语言中的至少一种，实现自动化运维，提高运维效率与质量     3.     熟悉主流开源软件  (Nginx/Tomcat/lvs/activemq/redis  等  )  的配置及调优      4.     了解运维高容量、大流量、大并发  Web  系......Python/ PHP/ go中的一种语言；  3、熟悉常见应用配置及优化, 如LVS/Nginx/ Apache/ MySQL/ zabbix/ DNS/ELK /Tomcat/Jenkins等软件，熟悉mysql、redis、MQ、等服务；  4、熟悉阿里云产品，或其他云平台......Python脚本分析DNA测序数据；  3.  有PCR和下一代测序经验；  4.  良好的计算机技能和对数据存储和数据安全的理解；  5.  具有一定的组织能力及管理能力；  7.  优秀的团队工作技能；  8.  良好的沟通技巧。  工作地点：广州市海珠区广州国际生物岛二期4......python  脚本语言开发能力  ；      5、     熟悉  hadoop、spark、storm  等大数据开源架构  ；      6、     热爱技术  ，  对新事物有较强的学习能力  ，  且能在学习基础上有一定的创新  ;       7、     善于沟......Python至少一种开发框架如Flask 6、熟悉Bootstrap前端开发框架，有实际的项目使用经验；  7、熟悉常用的大数据平台技术，如Hadoop/Storm/Spark等；  8、熟悉常用的SQL/NoSQL技术； 9、具有快速的学习能力，责任感强； 10、对技术有浓厚兴......python等语言； 2、热爱计算机科学和互联网技术，对人工智能类产品有浓厚兴趣； 3、具有较强的代码能力，熟悉linux开发环境，熟悉 C++ 和 Python 语言优先； 4、有扎实的数据结构和算法功底； 5、掌握机器学习、深度学习等相关知识，熟悉tensorf......Python/Java/PHP等）。    ...python等语言中的一种或多种；    4、热爱工控安全，在工控设备漏洞挖掘过程中有自己的思路和见解。        职位描述：      - 负责「暴风体育」爬虫系统的设计、研发与维护；  - 设计爬虫策略与算法，提升抓取效果；  - 持续优化系统，提高系统的稳定性及性能。    职位要求：    - 本科或本科以上学历，计算机、数学相关专业者优先，有3年以上后台开发经验  - 精通 Python...python等 ); 2、强悍的编码能力，对新技术有强烈的学习热情；  3、加分项，熟悉一项或多项大数据处理/分析相关的工具/框架，e、g、 azkaban, hadoop, Hive, Spark, kylin, druid, flume, kafka, hbase, meso......python, 一种或几种开发语言，有自动化平台开发经验；   4 、熟悉 zabbix nagois  监控一种或几种；   5 、熟悉基础业务（ nginx ， tomcat ， redis ， keepalived ， memcache ）的企业级生产环境连接，熟悉 jvm......Python、Android其中一种语言，  2.    具备独立数据库设计、调优、故障排除能力；  3.    拥有良好的代码习惯，命名规范，结构清晰，逻辑性强，批注详细；  4.    较强的沟通能力和协作能力，能够快速理解并执行既定工作；具有良好的团队合作精神和服务意识； ......Python)，1年以上架构设计经验；  2、熟悉Linux 环境下开发，熟练掌握 Apache/Nginx 的配置和使用；  3、优秀的数据库设计和优化能力，精通 Mysql 数据库应用者优先；  4、数据结构、算法分析功底扎实，学习能力强，能够独立完成系统搭建，有较强的架构能......Python脚本语言；  6、有证券行业工作经验优先考虑。   工作职责：  1、分析需求设计测试场景；  2、负责后台服务金融业务测试；  3、负责网站接口和压力测试；  4、有一定的代码阅读能力。  任职要求：  1、计算机相关专业本科，从事互联网web或后台服务测试2年以上测试经验；  2、至少熟悉一种语言java，python，shel...  岗位职责：  1. 参与项目需求讨论，分析需求设计测试场景；     2. 执行项目前端，后端测试以及性能工作；     3. 负责业务的用例执行，上线，验证。     任职要求：  1. 从事互联网测试行业至少3年经验，必要；     2. 熟悉接口测试，必要；     3. 熟悉java. ...  1、 本科及以上学历，至少两年C++实际项目经验，有良好的学习能力，熟悉Python优先  2、 熟悉面向对象设计方法、熟悉重载、重写、多态原理和方法（只是c编程的请不要推荐）  3、 熟悉服务器编程序中的各种技术如：tcp socket网络编程、多程编程及安全、设计模式等  4、......Python等，并开发过web端或app端自动化框架；  5、熟悉Linux/Unix操作系统，熟悉MySQL/Oracle数据库操作；  6、有较强的沟通交流能力，能在快节奏环境中工作，能和项目组成员有效沟通；    ...python完成日常运维工作，完善部署，监控流程；  7. 至少熟悉一种开源监控、自动化运维系统（zabbix，nagios，ansible，salt，puppt）；  8. 能够用strace，lsof，vmstat等系统工具分析性能瓶颈；  9. 责任心强，积极主动，热爱学习......Python/JavaScript/Shell等脚本编程中至少一种；  熟悉HTTP协议、Web架构、RESTful API及互联网应用的工作原理；  了解nginx和Apache的工作原理。  有后台服务开发或测试经验，熟悉软件测试流程和测试用例设计方法；  熟悉压力测试，熟练......Python/Ruby/Go等后端技术, 或有过相关后端开发经验 4. 有Github开源项目(不包括Awesome系列), 并且star超过100以上 5. 对于前端用户体验以及前端性能有自己的追求 6. 有ReactNative开发经验优先    ...Python等语言  4、熟悉主流的测试工具,如QTP, Selenium等  5、有丰富的性能测试、安全性测试实战经验  6、具备自动化测试框架搭建和管理经验，深刻理解自动化测试和持续集成。    ...Python优先；   6、良好的沟通协调能力，有团队合作意识，能主动推动项目实施。  ...Python等。 ...Python等；  4、能够熟练排查运维过程中出现的服务故障、系统故障、网络故障；  5、高度的责任感，较强的故障分析及排除能力，善于在工作中学习，能够承受工作压力；  6、熟悉TCP/IP，熟悉防火墙，交换机等网络设备的安装、配置；  7、优先考虑：有在线交易/电商系统运维经验......python一种或多种统计分析工具及脚本语言    6. 良好的团队合作精神，优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情    ...python  5.      熟悉各种设计结构框架  6.      有开发SaaS的经验  7.      对人工智能框架有一定了解  8.      熟悉后端构架。     深圳易投云智能科技有限公司位于深圳市南山区,是一家金融科技(Fintech)初创企业，由华尔街资深对......python、php、node.js、ruby等。     5、 熟悉主流数据库和缓存机制，包括Mysql、Redis、Memcached、MongDB, 具有良好的学习能力，知识更新能应对快速发展的新技术。     ...Python/Scala/多种语言进行大规模软件开发；  3、熟练掌握基本的算法和数据结构，熟练掌握至少一种主流关系型数据库的使用和开发，熟练掌握SQL语言；  4、精通Hadoop、Storm、Spark、Flume、Kafka、ES等组件的原理，精通分布式系统开发，数据仓库技......Python / Go 至少一种； 4、了解前端相关技术，包括不限于 HTML / CSS / JavaScript ； 5、扎实的SQL知识，熟练使用 MySQL,熟悉Mysql的各种查询优化； 6、积极乐观，能沟通，富有团队精神。     ...Python, Github)   ；     4. 熟悉容器化（Docker/Kubernetes）   ；     5. 熟练掌握 Python 脚本语言、Linux 系统和 Shell   ；     6. 具备良好的文案能力和沟通能力   。        ......Python脚本语言优先  6. 有后台中间件测试经验，有大数据平台测试经验者优先  7. 有良好的沟通能力、需求理解能力，问题推动能力，较强的学习能力和团队合作精神 ...Python等；  5、工作严谨认真，有良好的抗压能力。    ...Python，C++语言，会使用MATLAB有加分。 5、对安检机，智能安检方面有兴趣，愿意长期扎根智能安检领域。 6、良好的团队协助能力。 7、硕士以上学历。      基于X射线安检机图像智能识别，通过机器学习识别包裹中的危禁物品,具有相关方面的经验优先。    ...python、PHP等  有自动化测试、性能测试及平台测试经验者优先  有良好的学习能力、肯钻研，并具团队合作意识     部分福利待遇： 1.公司为已签订劳动合同的员工购买五险一金； 2.享受法定节假日、双休，带薪年假、带薪病假、婚假、产假等假期； 3.项目组不定期会组织聚餐，......Python/PHPde．js或一种其他类似后台技术，对前后端联合开发的技术原理有全面认识；  6．对DNS/HTTP和相关的其他底层网络协议有比较全面的了解,熟悉GRUNT等前端构建框架  7．具备两个以上大型B/S Web项目的实际开发经验   任职资格：    1、制定公司......python脚本编程语言进行一般性的运维编程，熟练使用sed、awk等命令；   4、熟悉虚拟化技术，熟悉XEN、KVM、VMWARE虚拟化安装部署和配置；熟悉Openstack云部署和管理；  6、有系统集成项目实施及管理经验优先，有获得系统集成项目管理工程师证书优先。具有思科......Python），会Node.js为佳； 6.熟悉各种前端开发框架，了解新兴技术，有Ionic/React Native/API Cloud/Dcloud其中一种APP框架开发经验 7.对页面交互流程、用户体验有自己的见解，有良好的沟通协调能力和团队合作意识。    ...Python/PHP/Node．js或一种其他类似后台技术，对前后端联合开发的技术原理有全面认识；    6．对DNS/HTTP和相关的其他底层网络协议有比较全面的了解,熟悉GRUNT等前端构建框架    7．具备两个以上大型B/S Web项目的实际开发经验    8．具备一年以......Python/C/C++等主流编程语言之一进行软件开发，熟悉GIT/Maven/Gradle等常用开发工具；  6. 深入理解各类技术与产品的原理与思想，有较强需求分析和技术设计与实现能力,有架构技术团队管理经验者优先；            任职要求：   1. 全日制本科以上，国内外计算机专业或自认有同等基本能力；（目标院校：清华北大浙大北邮北航等，目标单位：阿里等）   2. 有Geek精神，对技术充满热爱，自我学习动力强，动手能力强；   3. 熟悉 Java，Scala，Python，JavaScript/T......python、shell、SQL脚本编写者优先。  3、有良好的文档编写能力。  4、能熟练使用各类工具辅助技术支持和故障排查工作。  5、良好的沟通能力、团队合作精神、服务意识、客户关系处理能力；  6、能够经常出差，吃苦耐劳、敬业精神、诚实守信；  7、有信息安全或网络方面的......Python、Java等；  6、积极进取、善于思考，具备较强的协调与沟通、分析与表达能力，能够承受一定压力。    ...Python/Go/Java、至少两门语言   5、熟悉Nginx反向代理软件的工作原理；   6、精通阿里云/腾讯云/AWS至少其中一家的云产品的使用维护经验   7、熟悉docker容器化部署及运维,维护过代码自动化编译,发布,部署流程者优先   8、对关系型数据库,缓存,消...  岗位职责：  1、负责机器学习、深度学习领域的算法实现工作；  2、机器学习尤其是深度学习前沿问题的工程化，结合未来实际应用场景，提供全面的技术解决方案。   任职要求：  1、本科及以上学历，有较好的数学基础；     2、精通Java，熟悉python；     3、了解深度学......Python等)者优先。     三、福利待遇     1、无责底薪+绩效奖金+专项奖励+五险一金+周末双休；    2、每季度定期安排旅游文化活动，国外（东南亚、新马泰、欧美、韩国、日本、巴厘岛、普吉岛、马尔代夫等）、国内（云南、桂林、海南、四川、西藏等）旅游；    3、每个......Python、Ruby、Shell等一种编程语言，可利用相关语言编写简易测试脚本或工具；  4、深入理解应用安全漏洞并具备实战攻防经验；熟练使用流行防火墙技术，了解各类网络安全设备工作原理；  5、熟悉常见的网络攻击应对方法，熟悉端口、服务漏洞扫描方法、程序漏洞分析检测、入侵和攻......Python  优先。    熟练使用  Excel  及  PPT  。    熟悉风控催收相关业务和流程  ,  有小额贷款和消费金融行业从业经历。    有报表开发、维护和分析经验。    良好的沟通交流和理解能力，有催收中心工作经验优先。     ...python等脚本语言开发自动化运维工具； 6、认同工程师文化，团队精神，良好的沟通能力，技术范围的英语读写能力。  具备以下条件者优先： 具有大规模服务器集群、数据库集群、NoSql使用经验者优先； 具有大规模金融或支付等高安全要求业务运维经验者优先； 熟悉JVM调优、TCP/......python)优先；   7、对微服务、SOA有过实践. ...Python等)者优先；    5、   具有较强的沟通、表达能力和组织协调管理能力。       三、福利待遇      1、无责底薪+绩效奖金+专项奖励+五险一金+周末双休；    2、每季度定期安排旅游文化活动，国外（东南亚、新马泰、欧美、韩国、日本、巴厘岛、普吉岛、马尔代...  1.本科以上学历，计算机方向专业，1年以上工作经验。    2.了解或熟悉SAS数据分析系统。  3.熟悉Windows和Linux操作系统，包括但不限于安装、配置、管理、维护、性能调优及故障诊断；熟悉shell和python编程。   4.了解DB2/mysql/Greenplu......python、perl之一； 7、对mysql数据库的主从，负载均衡有一定的基础； 8、有较强的沟通协调能力，较强的文档归纳能力； 9、做事积极主动，强烈的责任心，良好的团队协作，善于学习； 10、有电商网站运维工作经验优先。    ...python等脚本编程；    3、了解网络、存储的配置和应用，TCP/IP及各种路由交换协议，局域网和广域网技术；    4、有各类服务的安装与调试经验优先；    5、具有大型网络监控与维护工作经验者优先。     ...Python等)者优先。     三、福利待遇     1、无责底薪+绩效奖金+专项奖励+五险一金+周末双休；    2、每季度定期安排旅游文化活动，国外（东南亚、新马泰、欧美、韩国、日本、巴厘岛、普吉岛、马尔代夫等）、国内（云南、桂林、海南、四川、西藏等）旅游；    3、每个...   通信服务，系统架构参与设计以及部分嵌入式应用软件开发项目         岗位要求：      1)  c  语言开发，精通网络通信（精通tcp、http，具有libevent、redis开发经验）    2)  熟悉C++语言、java、json、PHP、JS或python编程......Python等脚本语言的一种并有相关开发经验；  4、熟悉Docker、Kubernetes等开源软件；  5、熟悉常见应用配置及优化，如Nginx/Haproxy/MySQL/DNS/Redis等；  6、熟悉常用的监控系统，如 Zabbix、Nagios 和 Ganglia ......Python开发语言、能编写脚本辅助测试优先；  6、熟悉Linux系统和环境部署，有性能测试经验、自动化测试、接口测试、安全性测试经验优先；  7、能熟练使用QC或禅道、jira等测试管理工具，熟悉缺陷管理流程；  8、拥有较好的沟通技巧及团队合作精神，较强的责任感及进取精神，...  岗位要求：  1.负责CMDB模型设计和优化，并推动CMDB数据初始化，比对和入库；  2、制定和优化CMDB日常维护管理相关制度和职责分工，确保CMDB数据得到及时更新。  3.负责基于Python语言，编写CMDB自动化采集策略，实现自动化采集机制；  4.不断拓展CMDB消费......Python，JavaScript，HTML5，APP，微信小程序等开发经验更加； 4、思维敏捷，主动好学。具有较强的自我学习，自我反思能力。具有良好的团队沟通协调能力； 5、对自己的职业规划有良好的意识。期望在某一领域有长足的发展；  6、会英语，懂日语者更加。  ...Python等；  2、有nodejs实践经验；  3、参与开源项目，或对开源社区有贡献；  4、英语好。    ...Python/perl；  4.了解常规的系统、网络安全保护措施；  5.有良好的时间观念，能很好的沟通交流，乐于分享；  6.热爱学习，热爱互联网行业，有良好的抗压能力和责任心。     我们将为您提供：   1、工资奖金——薪资在业内有竞争力，年度调薪机会，丰厚的绩效奖金； ......Python  及  Lua  编程更佳；    7  、熟悉  Oracle  、  DB2  等数据库，并有开发经验；    8  、性格开朗，积极主动，学习能力强     9   、责任心强，具备良好的沟通和团队合作精神。     ...Python/JAVA等自动化脚本语言，并熟练用于http、TCP、UDP等协议通信和图像处理；      5、能吃苦耐劳，具有良好的沟通能力与团队合作能力。                   ...Python,Ruby Go等；     6.熟练掌握Zabbix or Nagios、Cacti等监控工具；        薪资福利：  1.高于同行业的薪资待遇，一年1次调薪机会，幅度20%内；      2.年底双薪+绩效奖金;     3.年终奖金;     4.各种补贴......python、shell脚本；  5. 具有大型管理系统数据库相关程序开发经验,熟悉mysql sql优化；  6. 熟悉常见Linux网络服务器架构  7. 有英文技术文档阅读能力；  8. 自学能力强，能短时间内掌握新技术，独立完成模块的开发；        各位求职者，最近......Python编程能力，使用脚本来完成日常系统运维工作; 5.有Linux 平台数据库管理经验，具备IO与系统性能优化的经验者优先； 6.有较强的沟通协作能力，有服务意识，能积极与其他同事沟通 协作提高工作效率，加快业务迭代速度； 7.积极乐观，认真负责，乐于协作。 8.熟悉RED...  职责:   1. 无人驾驶系统相关软件功能模块的实现或二次开发、调试及优化       要求：   1. 熟悉  C++   、  Python   和   Linux  ，２年以上工作经验     2.   有较强代码和工程能用     3. 满足以下  4-6  点中至少一项条......Python, C++, Scala, PHP 中任意两个；  2、熟悉前端逻辑和界面（JavaScript、Ajax、jQuery，HTML、CSS）开发，熟练掌握 Angular / React / Vue 三者中任意一个；  3、熟悉移动端开发（iOS 和／或 Androi...   通信服务，系统架构参与设计以及部分嵌入式应用软件开发项目         岗位要求：      1)       了解web前、后端、数据库、通信服务、嵌入式软件开发环境和系统架构。    2)       熟悉C++语言、java、json、PHP、JS或python编程有一定......Python、selenium core、testlink api、jenkins api、shell、C/C++等，熟悉MySQL相关数据库使用；  5、能利用python语言开发相应测试需求的性能测试工具；  6、具备高度的责任心、工作认真细致；拥有良好的沟通技......Python 、  C++ 、  R 、  Scala) ；    7、  具有良好的沟通、表达能力，能够快速、准确地理解需求，并将业务需求转换为数据模型；    8、  有责任心，工作独立性强，良好的团队合作精神，积极上进，具备良好的学习能力和创新能力；   9、  有较强英语......Python，Go，Java，C等编程语言中的一种，有自动化运维系统建设经验的优先； 有过互联网大规模MySQL集群运维经验的优先； 熟悉Redis、MongoDB、Kafka、HBase等技术的优先；  5、强烈的责任心、良好的团队协作精神、良好的沟通能力；    ...Python经验值优先。    ...python、perl等，编写运维脚本；  6. 能承受一定的工作压力，接受晚上配合运维，有较好的沟通能力与团队协助精神。    ...Python、Java、C等；  3. 有自动化测试和性能测试经验优先；熟悉JMeter优先；  4. 熟悉网络通信协议，如TCP/IP、HTTP等；具有网络设备操作维护经验者优先；  5. 习惯Linux下工作，熟练运用Linux各种常用命令；  6. 熟悉常用数据库的操作，熟......Python、Perl等脚本语言尤佳；  5、有较强的学习能力，热爱系统管理工作，有高度的责任心，喜欢钻研系统管理相关技术；  6、对系统安全，入侵检测等有一定了解，能根据服务器的情况制定相应安全措施；  7、具有WEBGAME运维经验、大型网站运维经验者优先，具有2年以上相关经......python）。  ...Python）；掌握OO设计思想，对性能调优、系统分析能力；  3.具有虚拟化技术经验（Hypervisor、KVM、Docker）或云计算相关技术经验（Zookeeper、Mongo、Openstack、微服务、分布式），有互联网开发经验者待遇从优；  4.对页面前端开发技术（......PYTHON  ），有  python  开发经验者优先     5  、  熟悉数据库知识，掌握  sql  编程     6  、  掌握  HTML/CSS/JavaScript/AJAX  等开发技术     7  、  有相关项目开发经验者优先       岗位要求：      1.  计算机或通信相关专业，本科以上（含本科）学历    2.  两年以上软件开发经验    3.   精通C/C++编程，熟悉Python、Java、php、nodejs等其中一种或几种语言    4.  熟悉Linux操作系统，熟练使用shell、awk......Python/Shell/PHP/Perl中至少两种；  4、了解虚拟化和容器技术及OpenStack等平台；  5、熟悉系统内核相关参数调优；  6、熟悉主流监控系统Zabbix/Cacti/Nagios的应用及扩展；  7、熟悉常见 Web 系统架构，熟练配置、管理及其优化，......python对linux进行管理，熟悉linux的各种资源配置（如内核管理、磁盘管理等）；熟悉snmp。  4、能够熟练运用Vmware虚拟化客户端，对虚机、网络、存储资源进行划分。  5、了解Oracle数据库、MSSQL数据库的工作机制，能够对数据库运行问题进行排查分析、对数......Python以及echart的使用开发。   6 、 对日后转向大数据技术有兴趣同学优先。   ...python/.net等编程，架构，动手能力强，反应快（精通一种语言即可）；  4、熟悉mysql/sqlserver/oracle数据库并熟练运用SQL;(精通一种数据库即可)；  5、具有良好的项目规划、需求控制、进度控制、风险管理能力，承担项目的需求分析、规划、设计及文档转...  岗位职责：  负责公司 Web 相关产品与内部服务的后端开发工作，主要开发语言为GO。  任职要求：  1、本科及以上学历，计算机相关专业毕业，2年以上web系统后端相关工作经验；  2、熟悉 Python / Go  中至少一门编程语言；  3、熟练使用mysql、mariadb......Python等编程语言，熟练掌握Oracle、MySQL 等数据库;  5. 熟悉集群高可用性方案，有一定带宽成本速度优化经验；  6. 熟悉TCP/IP协议、网络协议，有良好的网络、存储和计算机体系结构方面的知识；  7. 熟悉互联网产品的运维流程，有海量运营产品架构规划、调优......python/golang其中一种开发语言，2年及以上开发经验，能够迅速定位问题、解决问题；  2、熟悉spring/tornado/django/echo 其中一种开源框架；  3、熟悉MySQL的优化；  4、熟悉redis、elasticsearch的使用；  5、有大数据......Python，乐于快速学习和尝试新技术、新工具；  3、具有良好的数据敏感度；  4、较强的逻辑分析能力和沟通能力。    ...python、Java、Ruby 、shell等任意一种均可；  3、 熟悉数据库基本操作，具备SQL语句编写能力以及基本的linux操作命令，熟练操作数据库和linux操作，具备linux环境上搭建测试环境，能快速分析解决测试环境业务问题和环境问题；  4、 熟悉常见的功能自动......Python等；    6  、工作认真踏实，责任心强，有良好的团队协作精神和沟通交流能力。          ...python/C#）加分    5.      熟悉mysql数据库常用操作（增删改查）    6.      主动性强，逻辑性强，学习能力强  。     ...python 经验或自动化测试者优先。  6、三年以上工作经验，有带项目经验。       ...Python\SAS\R或SQL等工具；  3、良好的沟通能力和团队合作能力，学习能力强，具有较强的抗压能力； ...Python/Shell脚本  3、熟悉网络L2和L3协议优先  4、参与过数通产品开发优先  5、具备独立解决技术问题的能力  三、其他方面的要求  1、计算机或通信工程或相关专业毕业  2、良好的敏捷软件开发思维  3、能用英语进行基本的交流（阅读文档）    ...Python/Ruby/JAVAde等） 优先  7.  轻度强迫症/代码洁癖  8.  有强烈好奇心，见到新技术就想尝试、持续学习者、喜欢看源码 ...Python/ruby中的脚本语言；  4、适应高强度工作，具有良好沟通能力、团队协作能力。    ...python、shell编写各类工具，要求有实际的，成熟的工具和产品经验；  3.有一定的数据库原理知识，熟悉mysql, 有MongoDB、Redis或其他NoSQL相关使用经验者优先；  4.能分析javacore，heapdump为佳；  5.了解虚拟化、分布式文件系统等技......Python等数据处理语言的经验；熟练掌握微软Excel/Access等软件应用；Has technical experience including, but not limited, SAS/R/Python; expert with MS-Excel, MS-......Python  脚本语言开发经验。     ...Python  脚本语言开发经验。     ...Python  脚本语言开发经验。         岗位职责：      针对保险行业数据做    数据清洗、数据处理和数据分析。           技能要求：     1.    熟练使用 Spark，Python，Java，SQL， R的一种或多种；    2.    擅长数据处理和    数据分析    ；     3.......python中的一种或多种进行运维程序的开发；  5、 熟悉Nagios,Ganglia等监控软件部署、配置与维护；    ...python。 4. 熟悉Amba总线协议，从事过SOC相关的设计工作。 5. 深入了解PC的体系结构和工作原理。 6. 独立完成过数字IP的开发验证工作。   任职要求：  1.计算机相关专业本科及以上学历，学信网可查（能提供学历证书扫描件或电子照片）；  2.1年以上相关工作经验；  3.熟悉性能测试，或具有现代化测试工具设计、开发、测试和维护能力；  4.熟悉Python，JAVA，JavaScript 开发或熟悉其他主流软件开发语言......python开发能力者优先考虑；  3、具有证券期货、金融相关产品知识，具有京东、淘宝、每日优鲜、1号店、阿里旺旺相关工作经历者优先考虑；  4、有微信小程序及h5开发经验优先，面试者需带作品演示。 ...Python等脚本开发经验，并善于定位软件出现的各类系统问题；  6、熟练使用Linux或Unix操作系统，熟悉网络基本知识；  7、熟悉MySQL,Oracle,DB2等常用数据库，熟练掌握SQL；  8、对测试业界新的技术成果有较强的敏感度。  9、有教育行业性能测试经验者优......python、hadoop优先； 6、对智能交通、物联网和云计算技术有一定了解；   7、有责任心强，团队管理能力强。      薪资可以面议：将结合您的期望薪资和工作经验。  ...Python / R or C++ languages are desirable    懂Python / R或C++语言优先    -        Workable English communication skills    能进行日常工作沟通的英文能力 ......Python, bash (shell scripting), Java and C languages  - Testing experience  - Factory support and lab support experience is a plus     Other......Python, Perl, Shell    Familiar with Linux operation and administration.      Experience  in CI setup based on Jenkins is a plus.         Te......Python, Perl and diverse Unix scripting            Testing       Interest and experience in performance aspects, related tooling and methodo......python、nodejs 等开发技术；  2. 精通基于 Spring boot、Spring Cloud 的微服务架构；  3. 扎实的 java 编程基础，精通 Java EE、SOA、OSGI 等相关技术；  4.有大型电子商务分布式应用实战经验，精通以下关键技术： 配置......python等编程语言中的一种及以上；  6、熟练使用KEIL、MATLAB等软件编译开发环境进行项目编辑调试；  7、熟悉TCP/IP、串口、CAN、RS485等工业总线驱动开发中的一种或多种。     符合以下条件者优先考虑：  1、熟悉ROS系统。  2、有机器人相关项目经...  岗位要求：  1、 3年以上数据分析挖掘经验，  统计学、数学与应用数学相关专业；   2、对数据敏感，具有较强的数据分析能力及逻辑思维能力；  3、熟练使用spss、tableau、Excel等常用统计软件和工具；  4、熟悉并能应用SQL、Python、R等语言；  5、有Hi...  岗位职责：   1.负责公司WEB前端和移动端产品的功能和自动化测试的工作；  2.能够编写测试方案，撰写测试用例，测试报告等文档；  任职资格：  1。三年以上WEB/App测试经验，熟悉WEB/App的测试流程，步骤及规范；  2.熟悉selenium自动化测试框架；  3.熟悉使用P......Python至少一种脚本工具；    -   熟悉HA/Keepalive/LVS/Nginx/HAProxy等负载均衡技术；    -   熟悉fastdfs/ceph分布式存储维护经验优先；    -   熟悉常用服务的安装及配置如nginx、tomcat、redis、mon......Python/Java/PHP等Web脚本语言中一种，能独立完成Java源码审计和漏洞挖掘；  5. 热爱安全有职业素养，有责任心、良好的沟通能力、新知识学习能力。      软件工程师（蓝牙方向） 任职资格： 1、计算机、通信、电子相关专业。 2、具备三年以上路由器及防火墙开发和配置经验，熟悉网络编程及相关网络协议。 3、精通Linux下C/C++、Shell编程，熟悉Perl、Python、PHP等脚本语言。 4、熟悉Linux网络体系结构，熟悉Op...   岗位职责：   1、农业气象指数保险的方案研发   2、指定区域历史气象风险的分析   3、根据分析成果，撰写相关报告    任职要求：   1.数据处理能力：较强的数据处理能力，能够熟练使用至少一种工具完成数据的处理和分析。（包含但不限于：R、Python、Excel）   2...  岗位职责：  -    根据业务需求进行系统概要设计，数据库设计  -    系统模块开发及相应的编码、测试     任职要求：  -    计算机或相关专业大专以上学历，3年以上Java开发经验  -    熟悉Linux开发环境，熟练掌握Python/Perl/Shell等脚本...   职位描述   1. 服务相关项目的服务器后端开发和维护工作  2. 服务的部署及其维护，性能优化等   职位要求：  1. Python，NodeJS 熟练使用其中至少一种，并有相关开发经验   2. 熟悉Linux，熟悉关系型数据库和非关系性数据库   3. 综合看能力经验，对......Python；  3、精通CentOS/Redhat，精通Nginx、MySQL、PHP、Memcache、Redis、Apache、等常用服务的安装配置、备份机制和性能调优;  4、熟悉并对阿里云，百度云各项服务有使用经验的优先；  5、具备高并发、高稳定的系统维护实际经验，具......Python编程语言（(Numpy,Scipy,pandas,scikit-learn,gensim)）；  3、熟悉神经网络理论，熟悉CNN、RNN、LSTM等原理，至少能够熟练使用Caffe、TensorFlow、Keras、PyTorch其中任一框架进行建模和训练。    ...Python 项目经验优先 6、有元数据管理，数据权限控制、信息安全 等经验优先 7、有传统企业业务分析或传统BI等验优先 ...Python开发过实际的项目，熟练掌握Django、Flask等开发框架；    4.   有自动化经验，熟悉puppet、saltstack、ansible等工具；    5.   熟悉Linux操作系统以及常用开源组件的使用，如：Nginx、Tomcat、Uwsgi、Redi......python、php其中一门脚本语言；同时熟悉其它语言，如C/C++语言者优先，有spark/storm等      岗位职责：  1、负责公司网络安全产品的相关算法的研究与建模；  2、实现相关算法，并进行优化；  3、负责相关算法文档的撰写与整理。     任职要求：  1、本科及以上学历，数学或计算机相关专业；  2、两年以上相关工作经验，熟悉Python/Perl/Shell等至少一种脚本......Python     6 、具有较强的业务能力、较好的沟通表达和综合协调能力      ...Python 语言，对算法和数据结构有深入研究, 有Linux相关平台应用程序开发经验；  3、熟悉 NLP 方向的基本技术，对 NLP 方向有整体认知；  4、掌握机器学习相关知识，有深度学习算法经验优先；  5、有对话、搜索、推荐等相关项目经验者优先；  6、责任心强，有较强......Python 或者  PHP  开发      ...Python或R语言进行数据分析 5、结果导向，横向纵向的沟通执行力强        ...python），.能够使用Java或Python编写性能、自动化、接口测试脚本；  3、有全景相机，VR类产品相关测试经验优先。       ...Python；  6、能够熟练排查运维过程中出现的服务故障、系统故障、网络故障；  7、熟悉TCP/IP，熟悉防火墙，交换机等网络设备的安装、配置；  8、熟悉磁盘阵列的配置使用。        岗位要求：    1. 博士学历 3 名，硕士学历 1 名   2. 扎实的数学功底；   3. 有深度学习，计算机视觉较强研究或应用背景，熟悉常用方法（物体检测，跟踪，分类和识别）和工具（ caffe,tensorflow 等）   ；   4. 熟悉 c++/c/python...Python 等一门以上脚本语言；   6 、诚实、可靠、对工作要充满热情、较强的学习能力、团队精神、强烈的责任感；具有良好团队合作精神和沟通能力；          工作地点：   深圳南山科技园        岗位要求：   1 、硕士及以上学历，相关工作经验至少 5 年；   2 、扎实的编程基础，至少精通一种编程语言，如 C/C++ ， Java ， python ， matlab 等；   3 、熟悉深度神经网络基本理论和方法等；   4 、精通机器学习原理与算法，能熟练运用分类......Python/PHP等）      1、参与产品设计和需求评审； 2、进行代码编写工作； 3、进行单元测试； 4、根据要求完成文档编写。 5、有Backbone，Angular.js，NodeJS，React，Vue.js的项目经验者优先； 6、对表现与数据分离等有深刻理解，注重......Python、JAVA开发经验者优先考虑；  2、具有良好的团队合作精神，学习、研究和创新能力；  3、熟练掌握标准SQL编程，对SQL Server/MySQL/Access/SQLite其中两项以上可优先考虑；  4、一年以上相关工作经验，熟悉应用软件者优先考虑（Office......Python和C程序优先，若不能写则必须掌握Matlab或者R； 5、有用户行为序列归类和分析经验优先； 6、严密的数学思维、突出的分析和归纳能力、优秀的沟通表达能力；...Python  等，熟悉  SQL  ，有关系型数据库使用经验；    4  、良好的沟通能力和团队协作能力；    5  、工作主动细致、有耐心、善于沟通，学习能力强，能够承受较大的工作压力。       岗位职责：     1、计算机或相关专科或以上学历，3年以上安全运营类、日志采集类、主机运维类项目经验,具有日志采集和基础理解能力；  2、熟悉linux操作系统，熟悉Python、shell脚本编写；  3、熟悉主流安全技术和流行安全产品（防火墙、防毒、入侵检测、漏洞扫描等）的应......Python；至少会一种WEB脚本语言Ruby,PHP、ASP,Script语5等。    5、熟悉数据库应用，如mysql、sqlite,orcale等。    6、了解kvm、xen、openstack、hadoop等，有相关开发经验优先。    7、有Linux内核开发，驱......python、javascript、shell、go等； 5.责任感强，关注细节，有强大的自驱能力和追求卓越的心态，思维理解能力强，沟通顺畅，责任心强， 6. 熟练使用缺陷管理工具、Jenkins等工具。     ...PYTHON任意一种，能用脚本简化、优化、标准化日常工作；  8、乐于学习、沟通表达良好，责任心强。      岗位职责：  1、 负责本公司API数据接口、网站、后台、数据库等技术开发工作；  2、 按照开发计划，保质保量地按时完成开发任务；  3、 负责相关技术文档编写；     岗位要求：  1. 2年以上Java开发经验， 熟悉Python的优先；   2. 基础扎实，熟悉java语...  岗位需求  1、负责公司自动化测试环境的搭建； 2、对公司产品进行自动化测试脚本编写及测试； 3、负责对产品进行性能测试。   技能要求 1、3年以上自动化测试工作经验； 2、熟悉robotframework、selenium、Appium等自动化测试框架； 3、熟练使用Python  岗位职责：    3  年以上开发设计经验   (  提供作品演示可以加分  )  ；    熟练  Linux  操作系统配置与优化，掌握配置  Nginx,Apache  等常用  WEB  服务器；    熟练掌握  Linux  环境下  Python  、  PHP  开......Python/Shell语言,能进行运维编程。  ...Python/PHP 等主流前端编程语言之一进行软件开发 ;  6、  会使用诸如 AWS 此类云平台快速开发前端系统的经验；   7、  工作踏实，具有强烈的责任心和团队合作精神。愿意在技术上深入研究和持续发展，勇于迎接挑战；    8 、     有较强英语阅读理解能力，快速...    大数据平台工程师 ，针对多种数据需求，开发前沿的大数据平台解决方案，参与整个分布式大数据平台系统（前端、后端）设计和开发。参与项目团队管理工作。     要求   ：   1、  精通 Python ， Java ， C++ ， Scala ， Go 等编程语言，具有实践性的系......python，golang，JAVA)，并有项目经验者优先。   ...Python等编程分析语言，具备基于嵌入式实时操作系统的算法移植能力。 ...python 脚本语言   5.  熟悉 c/c++ ， erlang ， java 语言中的一种或几种，能看懂维护开源组件源代码优先   6.  熟悉 docker ， kubernetes ，有实际生产环境经验优先（ 100 台机器以上）   7.  做事细致，思维缜密，有强......Python等脚本语言尤佳；   6、对自动化运维有一定了解，有自动化运维的思维方式，能独立设计、开发系统自动7、有较强的安全意识，对系统和日常维护操作中存在的风险能够正确的评估并制定相应的规避或应急、优化方案；   8、有较强的学习能力、沟通能力，有高度的责任心；  9、优秀应...  工作职责  1. 负责基因数据分析相关应用算法的工程实现和效率优化 2. 负责设计算法相关测试用例，编写算法文档 3. 负责数据挖掘相关应用的预研和实现  任职条件  1. 至少精通 Python 或 C++ 一门语言 2. 熟悉常用数据结构及算法 3. 熟悉 Hadoop 或 S......Python  、  Scala  、  Go  、  Java  、  Matlab  ；    3.           熟悉了解数据分析相关软件，如  Excel, R, SPSS  等，了解模拟仿真软件（如  Simio, Anylogic, Netlogo  ）优先； ......PYTHON,LUA(优先)开发脚本；   3、数据结构、算法分析功底扎实；   4、有扑克类、麻将类游戏开发经验的优先考虑。    ...Python/Shell脚本；  6. 有团队合作精神，沟通能力强；  7. 善于学习，具有分析、解决实际问题的能力。      岗位职责：  1、根据需求编写测试用例，测试方案，测试计划；  2、独立搭建测试环境（网络规划，sql，web服务器搭建等），并完成测试；  3、使用Python进行自动化测试，分析自动化测试方面的需求，使用Python进行测试自动化开发；  4、问题跟踪，并协助开发......Python脚本语言；  6、有证券行业工作经验优先考虑。 ...Python、Ruby其中一种以上语言；  6、熟悉SQL语句；  7、强烈的团队合作精神，拥有大型网站系统运维经验者优先。       ...Python/C/Java等）和算法实现能力；    英语6级，可以无障碍地阅读并理解英文文献，具有良好的理解沟通能力；      7. 计算机专业的不符合本岗位要求，请勿投递简历。谢谢。   本岗位招聘工作地址: 位于深圳，地址：深圳市大鹏新区深圳市大鹏新区葵涌街道生命科学产业......python，熟悉一种以上主流的爬虫工具优先，如webmagic，nutch等；     3、精通网页抓取原理及技术、正则表达式、xpath,能够从结构化的和非结构化的数据中获取信息；     4、至少熟悉一种关系型数据库，如Mysql、Oracle、MSSQL等，熟悉mongo...  任职要求：  1.金融工程/数学/计算机本科以上学历  2.至少精通一门统计语言Python/Matlab/R之一，熟悉Oracle/Sql Server数据库为佳  3.熟悉常用的择时、行业配置、选股模型，对A股市场有一定的理解  4.精通常用的数据分析、统计学理论和算法  5.......python等系统脚本工具；   8、熟悉分布式缓存、消息、搜索等机制；有Redis、MQ、Elasticsearch、Docker等2种或多种运用经验；   9、熟悉使用Powerdesigner、Eclipse、Maven、SVN或Git等常用工具；   10、具有良好的沟通......Python等语言优先，有数据爬虫、挖掘分析经验优先。  ...python/shell/R等中的一门脚本语言，熟悉hadoop与MapReduce（spark更佳）；  5、了解LBS/GIS、熟悉位置轨迹挖掘优先；  6、良好的沟通能力，压力承受能力，具备较强的创新能力。    ...python等进行编程者优先；  3、具有金融风险管理（例如市场、信用、操作等风险管理）知识，对场外衍生品市场及产品有较深入了解；    4  、良好的职业操守，细致、耐心、谨慎、稳重；抗压能力强，强烈的责任感，工作原则性强；人际沟通、协调能力强，良好的团队合作意识；    5 ......python；  4、精通数字信号处理、精通matlab等仿真工具；  5、具备良好的团队协作精神、吃苦耐劳、忠诚正直、沟通及学习能力强；     ps：如果个人能力较强，薪资面议；    ...Python or Shell  熟悉Linux开发环境，熟悉一款主流数据库MySql、Oracle、DB2等；  工作积极主动，善于沟通，具备优秀的团队合作和抗压能力，较强的责任感及进取精神     加分项：  有云平台工作经验  有Docker使用经验  熟悉Hadoop生态......Python ， Java ，熟练使用 Linux 命令，及持续集成工具如 jenkins 。       工作职责：   1. 根据项目需要来完成自动测试需求的提取与评审；   2. 独立完成测试工具的开发；   3. 自动化测试环境的搭建以及自动化测试框架的开发；   4. ......Python等；  4、高度的责任感，较强的故障分析及排除能力，善于在工作中学习，能够承受工作压力；  5、精通数据中心集群架构，熟悉mysql、MongoDB、Redis，有相关大中型在线系统开发及维护经验者优先。    ...Python、R、java、C++、Scala等）常见的编程语言；  4、理解常用数据结构和算法，能根据具体情况灵活应用，了解海量数据处理，有使用Hive/Spark SQL分析海量数据的能力和经验；  5、具有强烈的好奇心和自学能力，优秀的分析和解决问题的能力，对于创新技术或挑......Python等），熟悉GPU编程、熟悉GPU算法优化者优先；  5、英文科技文献阅读无障碍，具备良好的沟通协调能力和团队合作精神。      岗位职责：  1.室内、室外导航算法集成优化；  2.开发机器人自主导航中路径规划、运动规划。     任职要求：   1、计算机、电子、机器人等相关专业硕士以上学历； 2、熟练掌握C++/python/Matlab等编程语言和常用的数据结构； 3、熟悉A*,D*,Dijkstra...  岗位职责：  1. 负责大数据处理系统的设计和开发；  2. 负责多媒体数据智能化处理系统的设计和开发；     任职要求：  1. 计算机相关专业本科以上学历；3年及以上工作经验。  2. 熟悉Python或Java开发平台和Linux开发环境，3年以上开发经验；  3. 有多线......Python等编程脚本，具备编写任务脚本或者运维小功能开发能力   ；      3、熟悉Linux操作系统的维护及日常管理工作，具备服务性能调优、安全监测、故障处理能力   ；      4、具备较强的交流、沟通和表达能力，具备很强的问题分析和解决能力有良好的工作流程和文档制定......python)；如果掌握其它开发语言c/c++/java/php更佳；    5、了解各个商业化公有云平台，熟悉至少一家，比如阿里云、华为云、腾讯云等；    6、掌握一种自动化运维工具，比如 SaltStack、Ansible 等；    7、掌握 Linux 系统和应用服务的......python、ruby等脚本编程语言； 3、具有大型网站的运维经验，熟悉WEB相关技术，包括apache,nginx等web服务器的管理、配置和优化； 4、熟悉 nagios，cacti，graphite, saltstack, puppet, memcache，redis 中的......Python/Ruby  等），最好有一定的实战经验；    5、      了解  webpack   、  gulp  等能提高开发效率的工具的使用；    6、      较强的逻辑思维能力，擅于分析、归纳、解决问题。        诚邀有一定工作经验的专业人才加盟，和我司......Python等；  3、熟悉互联网常见技术，如HTML/CSS，JavaScript， apache等常见网站开发技术；  4、有良好的编程习惯，包括命名规范、代码冗余率低等等；  5、能接受新事物，并能承受一定的工作压力；  6、了解数据挖掘基本概念和基础运用，有Pyth......Python、R、JAVA等。用于脚本编写；   5. 最少精通一种数据库语言，如：SQL、MYSQL。  6. 最少精通一种操作系统，如：Windows Server、Ubuntu、CentOS。用于系统环境测试；  薪资待遇：  1、  转正后郑州4K-6K, 外地（上海，杭......Python/SAS/R至少一种数据挖掘工具；  4、熟悉常用机器学习算法，例如逻辑回归，决策数，朴素贝叶斯，随机森林，神经网络，GBDT,XGboost等； 5、责任心强、具备优秀的学习能力，能独立分析解决问题。较强的沟通 能力和团队协作。 ...python、shell等脚本语言的一种或多种    ...Python，Java，Scala等）；    ...Python，Java，Scala等）；         ...Python/Ruby  ），并有实践经验；    6、   有责任心，对技术有激情、有追求，具备良好的沟通、思考、抗压能力；            工作内容：    1、  依据产品需求完成高质量的  Web  前端开发和维护。    2、  对具体的产品进行性能优化，实现极致......Python   语言的开发和使用者优先     8.   优秀的学习，分析和解决问题的能力和强烈的进取心；    9.   良好的沟通技能和学习能力，团队合作精神，能独立承担工作。         ...Python/perl/ruby 等脚本语言中的至少一种；  2.熟悉 Linux 系统的管理和日常维护操作；  3.熟悉或精通ansible、salt-stack、puppet优先考虑；  4.了解主流互联网基础软件的配置、管理、使用，如 nginx、apache、mysql、......Python 等一门以上脚本语言，并灵活运用到实际工作中及解决技术问题；     4、逻辑思维能力强，对数据敏感，有较强的学习能力和创新思维；     5、1年以上大数据开发、分析相关项目经验，互联网行业从业者优先；     6、熟练使用一种及以上MVC / MV* JS框架, ...  1.精通HTML5/CSS3/JQuery等相关技术，具有成熟实际项目开发经验；  2.熟悉如 Vue.js / React / Angular等任一前端框架，以及 Element/Bootstrap等界面库;  3.熟悉Python/Django优先;  4.对CSS/Javas......Python等脚本语言；  7. 【加分项】掌握php, javascript, html5 等 Web 开发技术；  8. 【加分项】有一个以上完整的游戏项目开发经验；  9. 【加分项】熟悉UML过程、敏捷软件开发方法；  10. 【加分项】了解设计模式且有实践心得；    ...Python等脚本语言；  6. 【加分项】掌握 Cocos2d-x, U3D 等移动平台游戏引擎的应用；  7. 【加分项】掌握计算机图形学理论，熟悉D3D和Open GL技术框架；  8. 【加分项】掌握 Gamebryo, Unreal Engine, Cry Engine......Python/Shell 至少两种，有Mysql、Nosql 相关开发经验；  3. 具有5年以上行业大数据平台规划建设经验，在IT技术队伍的建设和管理，人员配置与协调，项目进展监控等方面有丰富的团队管理经验；  4. 具备深厚的大数据平台技术背景，具备独立平台架构设计能力、优秀......Python、R等工具进行数据分析和模型建模。  5. 熟练掌握SQL，熟悉Hadoop/Spark，拥有海量数据处理经验者优先。  6. 优秀的团队合作精神和沟通表达能力，学习能力强，勤于思考，乐于面对挑战。         ...Python/Ruby），并有实践经验； 6. 具备良好的团队协作精神，能利用自身技术能力提升团队整体研发效率，提高团队影响力。 ...Python，Scala等），熟悉网络编程、多线程、Hadoop/Spark分布式编程技术，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；  6、具有数据挖掘、海量数据处理等相关项目经验者优先。     四、数据分析工程师：1-2人；  职位描述  1、通过对数据的敏锐洞察，深入挖掘产品......Python以及数据挖掘的开发语言等有所了解。  岗位职责：  1、收集行业信息，进行市场调研、收集客户反馈和需求、竞品分析等。具备前瞻性产品设计思想。  2、整理业务部门需求，对产品需求进行需求管理、功能规划、流程设计等。  3、完成产品原型设计以及文档的撰写，管理任务优先级，......python皆可） 5、一定的网络管理知识，能解决工作中的出现的网络问题及突发情况; 6、熟悉计算机软件、硬件及周边设备的维护； 7、有较强的学习能力，热爱系统管理工作，有高度的责任心，喜欢钻研系统管理相关技术，能吃苦耐劳； 8、对系统安全，入侵检测等有一定了解，能根据服务器的情......Python\R语言，可熟练使用一种，有数据分析、清洗、挖掘、和建模经验的优先。  ...Python/Java/Nodejs等）；  2、5年及以上Web前端开发经验，熟练JQuery、zepto、vue等；  3、至少熟悉一种数据库的操作（Mysql/mongoDB/Redis）；  4、具有Web App开发经验优先。    ...Python、Matlab等开发工具  ；      3、  对于视频、图像和计算机视觉处理算法有比较深的理解：比如OCR、图像检索、人脸识别、图像滤镜特效、图像去噪、复原、质量改善、图像分割、色彩科学等方向有深度研究  ；    4、  熟悉常见深度学习、计算机视觉和模式识别知......python  8.了解自动化工具appium selenium  任职要求：     1、大专以上学历，计算机相关专业；     2、深厚的软件测试理论基础，精通质量控制流程；     3、具备较高的分析问题和处理问题的能力；     4、认真细心，逻辑思维清晰严谨；     ......Python、C/C++一种及以上编程语言；  5、成熟稳重，具有良好的团队合作意识和工作责任心。    ...Python等，精通VTK、ITK、QT、Opencv，matlab等。    ...python、php、shell等），对ELK有一定了解者优先。 2、熟悉TCP/IP协议及HTTP协议，熟悉DNS工作原理及配置，了解web服务器的工作原理，熟练使用apache、nginx等常用web服务器软件。 3、要求熟悉linux、windows server 操作系统......Python  语言，有较强的测试开发能力     5.  熟练使用数据库查询操作和 查看日志命令操作     6.  很强的逻辑思维能力，善于分析和解决问题，能够承受较大的压力，保证工作质量     7. 有大数据相关的测试优先      ...Python等语言中的一种或多种；  3、熟悉大型网站架构，分布式系统，开源数据库，缓存，队列等技术；  4、对各种虚拟化技术（KVM、Docker、Xen、VMware、OpenStack）有相关研究和了解；  5、了解交换机、路由器的基本工作原理；  6、熟练掌握主流云平台架......Python中至少一门语言。      5.熟悉决策树、聚类、逻辑回归，关联分析、SVM，贝叶斯等分布式数据挖掘算法，有海量数据挖掘的项目经验。      6.同时熟悉Hadoop、HBase、Storm、Spark等开源分布式系统者优先。      7.熟悉掌握运营商O域大数据... 1.完善现有流程工具，优化数字资产的管理； 2.根据不同的项目要求，设计并实现流程自动化，提高生产效率； 3.熟悉基本的绑定原理，渲染原理，合成原理； 4.测试前沿新技术方便将来使用在项目上，提高生产力； 5.熟悉mel、python、C++、maya API； 6.热爱技术，抗压力......Python、R语言，了解数据挖掘算法者优先。    ...Python  、  R  语言，对统计学和数据挖掘算法原理有了解；    5、   了解并掌握数据可视化相关知识技能；    6、   熟悉神经网络、随机森林、支持向量机、贝叶斯等数据挖掘算法，有数据挖掘的实际经验者优先；    7、   良好的逻辑分析能力、沟通能力，分析问题......python操作者优先；  4、 熟悉神经网络、随机森林、聚类、贝叶斯等数据挖掘算法，有数据挖掘的项目经验者优先；  5、 优秀的团队合作精神及较强的沟通能力。    ...Python/PHP/Perl任一语言，有过产品性能，安全性，易用性等专项测试经验； 3、熟悉软件开发和测试流程，掌握软件测试设计方法和测试工具的使用 ； 4、熟悉Linux操作系统，Mysql等，熟悉android、ios平台手机应用测试； 5、具有专业的理解产品的能力，能够站......python  语言基础优先；    8.  学习能力强，较强的分析和解决问题的能力，沟通力和语言表达能力良好，工   作认真负责，并能承受一定的工作压力。          ...Python 脚本语言中的一种；  5、对Cisco、H3C网络设备、防火墙设备及负载均衡设备有一定的了解；  6、具备一定网络知识，熟悉TCP/IP协议工作原理，能独立解决基本网络问题，熟练使用网络排错工具，如ping、tracert、nslookup等命令行工具；  7、熟悉......Python  编程语言，熟悉常用的数据库，能够熟练编写  SQL  语句、存储过程；      3.  熟悉  Hadoop  、  Hive  等大数据软件      4 ．较强的逻辑思维能力和独立思考能力；            ...Python语言编程，熟悉linux平台开发与部署。  2. 熟悉HTTP、XML、JSON、SOAP、tcp/ip、网络代理等网络协议。  3. 熟悉APK反编译、IDA、Android Studio等常用客户端逆向分析工具，熟悉客户端动态调试技术。  4. 熟悉常见的移动端反......Python，Java等一种或多种编程语言，精通两门编程语言以上者优先；  5、有大型电子政务项目经验者优先考虑；     6、有良好的逻辑分析能力和责任心，踏实肯干，善于沟通，有效克服技术难关。    ...python、VBS、Ruby）者优先：  6、有安全测试经验优先。  需求：计算机相关专业，测试经验1-3年以上，        参与过性能测试或者自动化。        熟悉数据库相关操作，级别最好是中级，优秀的初级也可以。  硬性要求学信网必须可查！ ...python、java的编程经验，熟悉linux操作系统；     3、  有开源Lucene/Solr/Elasticsearch等开发经验者优先。           福利待遇优厚（国企福利待遇标准）：       1、优渥的薪资福利：行业领先薪资+高额业务奖金+高额通讯补贴......python开发经验优先考虑. ...python者优先。    ...python等脚本；   3、熟练掌握nginx、haproxy、iptables、mysql等Linux下常见配置；  4、熟练公有云，如：阿里云、Azure等；     ...Python、Ruby、Shell等；  3、有游戏集成SDK打包经验，如quicksdk、易接、u8sdk等；  4、有html5游戏框架、Unity3D开发经验优先；  5、关注新技术方向，有较强的自学能力、分析和解决问题的能力，思维清晰，具备良好的沟通、团队协作能力。   ......Python语言开发经验加分。 6. 有Hadoop、Hive、Spark、Hbase等使用经验加分。 7. 有SSO和CAS项目经验加分。  ...Python），熟练使用svn, git代码管理软件，熟知网站前后端开发流程；  6、数据结构清晰、命名规范、编写高质量代码、有模块化意识；  7、对web技术发展有强烈兴趣，乐于不断学习新知识与新技术, 并能应用到实际工作中。    ...Python 或其它类似的脚本语言编程和建设自动化设计流程者优先；   4 、熟悉 Linux 系统者优先；   5 、具备较强的沟通能力和团队合作的精神，较强组织协调能力。    薪资待遇面议（ 5000-15000 元 / 月）。  ...Python/Lua/C# 开发经验优先录取；    ...Python、Perl、Ruby、Java、Scala者优先；  7、有管理大规模服务器集群运维经验优先；  8、熟悉反向代理、负载均衡和高可用技术优先；  9、熟悉使用Cacti、Nagios、Ganglia、Zabbix等工具进行服务器系统监控，任意一项即可；    ...Python  者优先；        福利待遇：    1、上班时间：朝九晚六，中间2小时休息时间，五天7小时制；  2、入职即购买五险一金，享有年假；  3、按国家法定节假日休假；  4、春节16天带薪假期，各类节日奖金礼品福利，每年定期员工体检，国内外旅游、拓展、团建、生日...  岗位职责：  应用系统的维护，包括可用性管理、监控管理、容量管理、环境调优、运维工具优化、自动化运维、开源工具引入，java或者python开发等。  任职资格：  1、熟悉应用系统故障诊断、问题处理、性能调优；  2、熟悉linux操作系统、Oracle或MySQL数据库、Web......python/go/scala等编程语言基础，熟悉面向对象化编程思想和设计模式，熟悉powerdesigner设计工具；  4.在大规模后端服务的设计和开发方面的经验，对unix/linux有深入的了解；  5.熟悉mysql、postqresql、oracle、mongodb中...  职责：   1. 负责机器人与后台、云端的对接     2. 负责相关数据的处理与分发、存储       要求：   1. 有相关项目经验     2.   熟悉   Linux   和   ROS   系统     3. 熟悉网络通讯     4.   熟悉   C/C++/python......python/shell等编程语言；  3、熟悉TCP/IP和网络编程， 熟悉大规模高性能服务器开发；  4、熟悉常用的redis或memcache缓存技术，并对其做分布式部署  5、熟悉linux的常用操作，能够在linux下完成开发工作；  6、热爱游戏、良好的沟通能力、较强......python   等    在内的至少一门编程语言；      4 、    优选   ( 携带相关佐证资料或作品  ) :     拥有以下开发经验： Adaptive filter, Kalman filter, Particle filter ，熟悉神经网络，遗传算法，模式......python  。      -   熟悉  shell  脚本语言和任何脚本语言  Python / Node  ，掌握软件开发经验。      -   对  MySQL  和  ElasticSearch  等  SQL  和  NoSQL  数据库的高级理解。...   1、精通数据挖掘与机器学习算法，对算法原理、实现、优化有较深入了解，实现过散点图聚类算法；     2、精通至少一种开发语言，如：Java、C语言、Python、R等，能熟练使用SQL进行数据处理；     3、优秀的沟通表达能力和组织协调能力，能够快速掌握工作领域的业务和技术，......Python等；  6、掌握操作系统平台如windows、linux环境并能在linux环境下独立完成测试项目；  7、熟悉数据库工具如Oracle、Mysql，熟悉常用sql语言；  8、有金融行业经验者优先。      1、本科以上学历，计算机相关专业，两年以上测试工作经验；2、善于沟通，认真负责，积极主动，抗压能力强。3、技能方面:1）有较强的接口测试能力，熟悉jmeter，postman 等测试工具2）有web 测试、性能测试经验和熟悉sql语法命令；3）熟悉RobotFramework、Selenium、......Python；    d.   两年以上Linux环境软件开发经验。              岗位职责：    1.   Ubuntu、ROS下的无人驾驶软件开发；    2.   参与项目需求分析和系统设计；    3.   完成核心模块的设计、编码、测试以及相关文档；   ...  工作职责：   1、按照开发进度和任务分配，开发相应的软件模块；    2、按照公司技术文档规范编写相应的技术文档；    3、按照要求对软件进行测试、调试和修改   任职要求：  1、精通C/C++，熟悉Lua、Python、Perl等脚 本语言；  2、熟悉Linux环境，数据......Python，C/C++优先； 7、热爱学习，有自我驱动意识，积极主动，责任心强，有很好的抗压能力及团队精神。...python等脚本；  学习能力强，具有良好的团队合作能力。                ...Python GO语言者优先    ...Python, C++ 等开发工具。  4、熟悉 UHD 驱动 及 USRP2、UN210、UE100、WBX、SBX 等硬件的使用。  5、思维敏捷，性格开朗，责任感强，工作积极主动，具备学习意识，有良好的团队协作意识。  6.有无线路由器产品开发经验活机箱开发经验优先。   ......python 、 golang 或者 java 中的一门语言，至少熟悉其它一门语言如 PHP 、 .NET ；   3 、必须掌握 Android/iOS 开发技术；   4 、精通 TCP/IP 、 HTTPS 协议，熟练操作 Linux 系统；   5 、精通软件项目过程管理......python, Java,  ；熟练使用数据结构和常用算法，有较强的算法设计和实现能力，在校参与  acm  并获奖同学优先    3  、强烈的上进心和求知欲，较强的学习能力和沟通能力    4  、实习优秀可转正         工作地点：    深圳南山工业村R3-A 栋四......Python和Linux，具有扎实的计算机编程基础；  3、熟悉主流云计算框架技术；  4、熟悉ROS，有机器人或无人机开发和调试经验；  5、有极强的学习意愿和学习能力；  6、有嵌入式软件开发经验者优先；  7、有机器人或无人机路径规划、运动控制或SLAM经验者优先。    ...  投递要求：【可提供免费培训】  1、高中及以上学历，理工科相关专业优先   2、优秀的学习能力，良好的团队协作精神；    3、有一定的计算机基础   4、有以下任何一门语言基础：c# /java c/c++/python/ios/vb/android，有相关经验者优先考虑； （重......python、C/C++、Java或者Go语言，具有开源项目开发经验者优先；  4）熟悉Linux操作系统的自动化部署、维护、故障排查；  5）熟悉Linux系统下各种服务的配置，例如MySQL、DNS、Nginx、Redis等；  6）熟悉Linux系统高可用集群的部署及原理（......python\matlab、SAS、SPSS、R等软件者优先  4、具有快速学习、乐于学习的能力，愿意学习跨行业知识、对技术有热爱  5、良好的沟通和语言表达能力，强烈的责任感和解决问题的能力        职位描述  1、日常告警判断方法   2、监控系统使用方法   3、故障通报时间点把控   4、监控项修改、新增、调优   5、新增、优化工作流程   6、具备zabbix、python、html、loadrunner、Mysql等技术，具备工具开发、系统二次开发能力  任职要求 ...  岗位职责： 1、负责前端网页产品测试，包括H5和Web； 2、负责后端接口测试； 3、参与产品需求分析，制定测试方案，设计测试用例，测试执行，问题跟进； 4、熟悉软件测试基本理论，掌握常用测试工具，掌握mysql，熟悉java或python脚本语言 5、与研发、产品人员保持良好的对......Python, php 一种或者多种，熟悉 Python优先；    ...python等脚本开发能力者优先考虑；     7. 有p2p、金融行业数据库开发经验者优先考虑      8.  学习能力强，喜欢研究开源新技术，有团队观念，具备独立解决问题的能力      ...python脚本语言编程，实现自动化运维；  3、熟悉主流开源软件(Nginx/Tomcat/Apache/Phpfpm/Memecahe/Redis/MySQL/MongoDB等)的配置及调优；  4、熟悉shell角本编写  5、具备主流中间件运维能力，如Zookeeper、......Python优先；    7  、   有设计大型应用或高并发系统者优先；     8  、有过银行后台系统工作经验优先。    任职资格：    1、   本科及以上学历；    2  、至少  3  年的工作经历；    3  、备良好的职业素养和团队协作精神，以及较强的学习......Python、C/C++等一门或多门编程语言  2.  熟悉matlab算法建模与仿真  3.  熟悉数字信号处理原理，有FFT，FIR设计开发经验  4.  熟悉无线基带算法，有信道编解码，信道均衡算法开发经验  5.  熟悉随机过程原理，掌握常见统计分布原理及应用，如伯努利分......python等脚本编程，熟练使用sed/awk命令；     4、熟悉网络、存储的配置和应用，TCP/IP及各种路由交换协议，局域网和广域网技术；    5、对各品牌的设备有一定程度的了解和接触，能设计规划组网以及配置实施优先；    6、有电信运营商系统集成实施经验，熟悉运营商......Python语言中的其中一门语言；    4)     普通话标准，表达清晰有条理；       ...Python或PHP等运维脚本的编写，熟悉Zabbix、Nagios等监控系统；  5) 熟悉常用服务器软件如：Nginx、Tomcat、Mysql、Redis、Mongodb、svn/git的安装和配置；  6) 熟悉TCP/IP协议，网络相关基础知识扎实，熟悉一些主流的路由交...   1、定期完成量化的工作，并能独立处理和解决所负责的任务； 2、编写测试计划、设计测试方案、编制测试用例、总结测试报告。 3、执行测试用例，完成上级交代的测试任务； 4、跟踪分析测试情况，解决测试过程遇到的问题，配合开发团队进行软件缺陷跟踪；5、建立、维护测试工作的相关文档。 6、会pyt......python等。  3.精通并行计算方法和并行算法设计。  4.熟悉GPU并行计算，熟悉CUDA或OpenCL编程。  5.精通Intel x86体系结构相关的软件性能优化。  6.有GPU 集群平台搭建经验者优先。  7.有CAD/CAE软件或相关工业软件开发经验者优先。  8......Python，R或SAS的编程经验者更佳；  4、熟悉产品管理，产品开发流程，对互联网产品设计、技术都有认知，具备较强的业务流程梳理能力，有直接的产品设计或开发经验者优先；  5、逻辑性强，学习能力强，较好表达能力，个人综合素质好，具备良好的执行力和抗压能力，善于沟通，有高度责任......Python等语言编写接口自动化测试脚本； 4、了解TCP/IP和HTTP协议，了解常见抓包工具，例如Fiddler、Charles的使用； 5、具备业务平台思维，有BPM产品测试经验者优先；      ...python至少一种语言, 有Shell/Ruby/PHP/Perl/Python等, 熟悉持续集成技术； 5、熟练操作主流数据库如：SqlServer/Oracle/Mysql 基本命令； 6、熟悉主流性能测试工具一种或多种如:loadrunner、jmeter、...  岗位职责：  1.具有良好的学习能力、沟通能力  2.从整体考量web架构的设计和开发  3.配合团队进行公司新产品及新项目的研发工作  任职资格:  1.具有良好的学习能力、沟通能力  2.熟悉掌握前后端必备开发语言Python,JavaScript  3.熟悉Unix/Linu...   职责描述：  负责华三产品的迁移实施和部署 任职要求： 1、计算机等相关专业毕业，3年以上工作经验； 2、熟悉常见Linux系统的使用和管理，熟悉Shell、python编程语言； 3、熟悉kvm、xen等开源虚拟化技术，防火墙、负载均衡、存储、网络以及软件系统的技术； 4、有虚......Python等至少一门脚本开发语言有丰富实践经历  3. 2-3年以上软件行业或者互联网行业经验，熟悉linux后台  4. 扎实的测试用例设计能力，熟悉主流自动化方法和工具  5  具备创新性思维、较强的抗压能力和良好的沟通能力  6. 有丰富单元测试经验 ,有测试驱动开发经验......Python等），并有实践经验。       1、SIEM/SOC系统维护与运行； 2、日志采集、解析与分析，case开发优化； 3、安全事件调查与处理；     任职要求: 1、本科及以上计算机专业学历，2-3年及以上系统或安全运维相关工作经验； 2、精通windows、linux等系统管理，熟悉shell，python、p...  1 必须会python。公司局域网维护管理，能独立完成电话交换机的维护工作，电话管理及分配，维护公司IT系统服务器正常运转；  2、公司网络故障进行快速定位排除；  3、公司各部门电脑维护、软件安装、调试及维护，各类软件的更新；  4、负责病毒的查杀，维护网络系统安全，负责维护公司......Python等语言开发经验 ；  2. 熟悉OO；  3. 熟悉SQL、NoSQL等主流数据库；  4. 有良好的编程风格，能够书写规范、优质的代码   ；  5. 良好的团队协作能力；     如果你还具备以下技能那就更好了：  1. 喜欢阅读源代码；  2. 热爱阅读各类技术...  【岗位职责】  1、负责大规模文本数据处理分析，包括文本的存储、处理、过滤、分词、实体抽取、情感分析等；  2、基于文本数据处理做智能匹配、精准匹配推送。     【任职要求】  1、2年以上开发经验，本科以上学历，计算机相关专业；  2、精通Java或者Python，熟悉常用的数......Python/Ruby等），并有一定的实战经验。      岗位要求：     1、至少熟悉一门脚本开发语言（如:Python、shell等）；  2、熟悉Loadrunner、Jmeter、Soapui等工具使用；  3、熟练使用数据库，能编写各种SQL语句；  4、熟悉常用Linux命令，能在Linux服务器上进行基本测试相关操作。  ......Python/Perl等语言；  3、精通Apache、Nginx、Tomcat、Redis、Mongodb、MySQL的配置与调优；  4、熟练使用各种网络维护相关的指令，熟练使用服务器管理分析工具，能独立配置与维护管理；  5、熟悉防火墙、路由器、交换机的运行机制和配置；  ......python、php、js等其中一种语言；  6、具备较强的分析和解决问题的能力，良好的学习能力和团队合作意识。    ...Python等。 5、有Mysql、Redis、Kafka的实际使用经验，能了解其基本原理。 ...python  等具有面向对象的设计和开发经验    3   精通  SQL  语言及关系型数据库的使用，精通  SQL Server  、  Oracle  、  MySql  数据库至少两种，对数据库接口编程熟悉的优先；    4   有机器人行业工作经验者优先     ...python编写脚本，懂肌肉设置优先。    ...python、shell脚本；  5. 具有大型管理系统数据库相关程序开发经验,熟悉mysql sql优化；  6. 熟悉常见Linux网络服务器架构  7. 有英文技术文档阅读能力；  8. 自学能力强，能短时间内掌握新技术，独立完成模块的开发；  关键字：cloudstack......Python 两种或以上；   3 、熟悉常用的图像处理方法，如 Enhance 、 Filter 、 Transform 、 Segment 、 Label 等；    4 、熟悉经典的机器学习算法，    如 PCA 、 LDA 、 LBP 、 HOG 、 HAAR 、 BP...   岗位要求：    1. 硕士及以上学历；   2. 扎实的数学功底；   3.  熟悉信息融合，地图构建，定位， SLAM ，路径规划算法一个或多个；   4. 熟悉 matlab ，  C/C++ 或 python;5. 加分项：机器人或无人驾驶工作经历。      工作地点：......Python、PHP等脚本编程语言的一种，熟练解决相关问题； 3、熟悉分布式集群架构及技术、能够对LVS、Redis、Keepalived、tomcat、apache、nginx、Ansible、Docker、Zabbix、puttet等安装部署及调优； 4、具有规范的编程习惯与......Python、Shell等，具备自动化测试经验者优先； 5、 熟悉结构性数据库，熟悉mysql，Oracle或Elasticsearch，熟练使用SQL语句； 6、熟悉Hadoop、Spark、HBase、kafka等分布式开源组件及工作原理,有大数据平台和Hadoop相关组件的......python, kotlin, go 中的一种或多种语言更佳；全栈工程师优先；  7. 能独立解决问题，有良好的职业素养，喜欢探索新技术和理念并应用在工作中；  8. 思维敏捷，学习能力强，工作主动负责，可承受较大工作压力；具备良好的沟通能力和团队精神。    ...python 者优先；有大数据处理经验优先。   6.  良好的编码和文档习惯，注重代码风格，熟悉各种设计模式和原则，能持续的关注和优化自己做的项目；   7.  有良好的沟通能力和理解能力，有良好的学习能力和强烈的进取心；     ...Python/Bash Shell/JS/Java编程优先；   4. 熟悉性能测试，安全测试，或者自动化测试优先；     教育和背景   ：   1. 计算机/数学本科或硕士3年及以上，软件开发/测试经验；或其他专业5年及以上，具有自信能力的软件开发/测试经验；   ...python等脚本语言中的一种，熟练掌握数据库使用     5、熟悉软件工程、软件测试理论和方法，熟知相关的测试流程、测试文档标准和软件工程学原理，能主动进行技术钻研     6、具备较高的分析问题和处理问题的能力；认真细心，逻辑思维清晰严谨；具备高度责任感，良好的沟通协作能力，......Python等其中一款基于数据的分析软件，能熟练操作或有相关分析案例更佳；  2.熟练使用EXCEL、PPT等办公软件，有较强的数据表达及可视化能力；  3.具有良好的洞察力，善于分析和解读数字，并将洞察分析和业务逻辑相结合；对数字敏感，并具备较强的逻辑思维能力,良好的沟通能力以......python等脚本语言中的一种，可以使用脚本完成一定的自动化工作;  6、有kafka、HBase、ELK经验者;  7、思维敏捷，有较强的钻研学习能力；较好的沟通能力、团队合作;      职责：  1.负责研发部各个部门内部工具的开发；       2.负责研发部新产品演示工具的开发。     任职要求：  1.具备较强的工具开发能力；  2.熟悉VC，JAVA，Python、C#等常用开发语言；  3.具备智能卡行业内经验优先。    ...python等系统脚本工具；  9、有参与创业的激情，认真踏实，热爱移动互联网，有积极的工作态度和良好的团队合作精神。  10、工作踏实细致;能快速学习掌握新知识;  11、能独立完成交付的各项工作任务    ...Python中的一种语言； ㈢  熟练使用LoadRunner、selenium、web安全扫描等测试工具，能独立完成非功能测试工作。 ㈣  熟悉Linux系统，熟悉SQL Server、Oracle、My SQL等主流数据库的使用。能编写执行SQL语句。 工作经验要求： 3年以......Python中的一种语言； ㈢  熟练使用LoadRunner、selenium、web安全扫描等测试工具，能独立完成非功能测试工作。 ㈣  熟悉Linux系统，熟悉SQL Server、Oracle、My SQL等主流数据库的使用。能编写执行SQL语句。 工作经验要求： 3年以......Python/Shell/Perl至少1种语言； 3、有Redis、MongoDB、MySQL、ORACLE、HAProxy/LVS等搭建及管理经验； 4、具备规模化、高可用集群的运维、规划、设计与实现经验； 5、熟悉Nagios、Zabbix等开源监控软件，丰富的搭建配置和后期...  1、熟悉java，对数据结构和算法设计具有深刻的理解  2、具备丰富的Linux/Unix下开发经验，熟悉多线程编程、网络编程，有后端模块开发经验者优先  3、熟悉Linux 开发工具和相关开发测试工具的使用，熟练掌握shell、perl、python使用者优先  4、熟悉分布式系...   岗位职责：    进行自动化测试工具的开发    任职要求：    （1）         熟练掌握C、C++、Java或者Python等至少一门开发语言，有Python开发项目经验者优先；    （2）         了解虚拟化、SDN、OpenStack等相关...  1、根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；  2.能独立完成软件系统及模块的需求调研与需求分析；  3.能独立完成软件系统及模块的设计；  4.独立完成软件系统及模块的编码；  5.协助测试人员完成软件系统及模块的测试  6.负责编制与项目相关的技术文档  7.Python...Python/Go 等其他云端开发语言优先；  3、英文读写能力、自己的技术博客、开源社区贡献等；   岗位职责：  虚拟化系统软件开发     任职要求：  1、计算机及相关专业本科及以上学历  2、1年以上前端开发经验，熟悉HTML5/Angular/TypeScript   3、有持续集成工具经验，如：Jenkins  4、熟悉Python或Java开发  5、有linux下经......Python、Perl其中至少一种脚本语言，熟悉PHP更佳；  8、能够快速定位和解决系统中的性能方面问题，熟悉常用的数据分析方法；       ...Python语言;  5. 具有较强的技术文献收集能力，以及良好的英语阅读能力。            1、较好的编程能力（不限定语言，erlang,C/C++,C#,Golang,Java,Python皆可）；  2、熟悉mysql、mssql、oracle等，一种或多种关系型数据库；  3、良好的编码习惯，善于学习，有独立解决问题的能力；  4、良好的沟通能力及团队协作能力；  ......Python等)优先；  5、良好的沟通能力、进取心及团队合作精神、热爱前端开发工作。    ...python、shell、go等快速开发脚本， 能够使用脚本完成部分的运维    工作。 3：熟悉爬虫原理，有一定的爬虫项目经验。 4：有支付或者其他外部项目的对接经验。    ...python  编写能力，熟知  bash  或  csh  系统脚本。            【工作职责】   - 负责公司api服务后端的架构设计和研发    - 负责各大医院合作项目的后端研发和维护    - 负责数据的结构化入库      【任职要求】   - 计算机或相关专业专科以上学历   - 熟悉Linux/Unix平台环境编程   - 精通php或python......PYTHON等语言编写调试自动化脚本尤佳   7、从事过互联网金融系统测试工作优先录用；有接口测试经验者优先录用。  ...Python、R等），有一定的编程功底； 4、敏锐的数据洞察能力，善于从数据中发现、归纳数据规律； 5、工作积极主动，具有较强的抗压能力，能够承受较大强度的工作    1  、两年以上云产品运维工作经验；  2、熟练掌握专有云各个模块（如分布式计算、分布式存储、虚拟化、SLB、管控等）的产品结构及主要功能特性与配置方法；熟练掌握主流的虚拟化技术（ECS、KVM）；熟练掌握Linux操作系统的日常操作并对Python语言有一定的了解；  3、对于...  1、语言要求：N3以上，口语可以读写/交流。（没有证书也没关系）  2、学历要求：专科以上（理工科）学历，或者日语语言类专业。  3、开发语言:python、ruby、 Java、 C＃、C/C++、Cobol、ETL、BI、 .NET、salesforce、IOS、Android......Python  等脚本编程      熟悉  SOC  总线协议  (AMBA, OCP  等  )      有以下一种或多种  IP  验证经验者优先  (DDR controller, Ethernet, USB, SDIO ,SPI ,UART  等  )        ...  1.承担图像处理产品开发任务、完成算法建模、编程、测试工作；  2.能熟练使用C语言及matlab/python/Opencv语言。有较强的英文阅读水平，且能根据论文编写代码实现算法；有一定的模式识别或机器学习基础，熟悉特征提取，分类器设计，并能用来解决实际问题；  3.扎实的数学......python、java、c、c++等主流编程语言中的至少一种，并且熟悉程序设计开发流程，拥有良好的代码与文档编写习惯，代码结构清晰，逻辑性强；  3. 熟悉web项目的设计、开发、部署流程，了解javaScript、HTML、CSS、jquery等技术；  4. 熟悉mySql/......Python language in data analysis experience.  -  Plus: knowledge and experience with big data, machine learning and related technologies.   ......python、java、c、c++等主流编程语言中的至少一种，并且熟悉程序设计开发流程，拥有良好的代码与文档编写习惯，代码结构清晰，命名规范，逻辑性强，冗余率低；  3. 熟悉web项目的设计、开发、部署流程，了解javaScript、HTML、CSS、jquery等技术；  4......Python等主流技术，有业务建模和数据挖掘经验者优先；  4、	具有较强的逻辑思维能力和沟通能力，对产品设计，产品生命期管理等有成熟的经验和思路；  5、	良好的业务理解能力、逻辑思维和沟通能力、跨团队沟通协调能力，做事积极主动，有较好的自主学习能力。 ...python语言；    8、  有NLP领域的理论基础和实践经验，参与开发过相关的中大型系统；     9、  具有良好的沟通能力和良好的团队合作精神。     工作内容：     1、  从事自然语言处理、机器学习等方面的算法研究工作；    2、  负责探索非结构化文本理解......Python中的一门或多门语言，有一定编程能力；  6、主动性强，具有良好的沟通、协调和组织能力，富有团队精神，能主动学习新技术；    ...Python  、  JavaScript  、  shell  中的一种脚本语言；    3.  熟练掌握  SQL  、  TAPD  、  Git  、  Linux/Unix  、  Jenkins  ；    4.  精通软件测试理论、方法和过程，掌握多种自动化测试技术......Python、Perl至少一种脚本语言；  6、学习能力强，较好的沟通和协作能力及执行力，具备良好的服务意识；    ...Python 其中一门编程语言；     3 、熟悉数据仓库各类模型建模理论，了解数据仓库数据分层架构，精通 3NF 和多维数据模型设计；     4 、熟练使用 Hadoop 、 Hive 、 hbase 、 mongodb 、 mysql 、熟悉 ETL 相关工具、熟练掌握 ...     职位描述：      1 、负责分布式爬虫系统的架构设计和开发；     2 、设计爬虫策略及反爬规则，提升抓取效率和稳定性；     3 、研究主流网站及  app  的反爬机制。            任职资格：      1 、熟练掌握  JAVA  或  Python......Python等分析工具；  5、良好的沟通交流能力，文字语言表达能力，较好的逻辑分析能力，具备敏锐的商业嗅觉，对数字敏感。 ...python等脚本语言；  3.  熟悉网络知识，熟悉网络协议，有防火墙等安全产品测试经验者优先；  4.  了解虚拟化产品测试方法，熟悉Vmvare/KVM等虚拟化软件技术者优先；  5.  具备SDN以及openstack等相关技术及知识为加分项；  6.  良好的问题分析能...  1、熟练阅读汇编代码（x86），有较强的反汇编和逆向分析能力；  2、熟练掌握各种调试工具：IDA、OllyDBG、WinDBG等；  3、熟悉各种通用加解密算法；  4、熟悉常用通信协议,具有协议分析经验优先  5、熟悉编程语言（c/go/Python之一）    ...Python 等编程语言，对 JVM 原理有一定了解，熟悉Linux；  4. 对机器学习有一定的掌握，熟悉learn to rank等相关体系；  5、具有优秀架构能力者优先；有大型搜索研发经验优先。    ...Python之中至少1种开发语言，熟悉2种以上尤佳；  5、对MySQL有深入了解，并具有设计、开发和优化的实际经验。如对NoSQL（mongodb，hbase等）有深入了解者尤佳；  6、熟悉Linux环境，掌握SVN/GIT使用；    ...Python/Java/Ruby有实际工作经验者尤佳；   5、对MySQL有深入了解，并具有设计、开发和优化的实际经验。如对NoSQL有深入了解者尤佳；   6、熟悉HTML/JAVASCRIPT/CSS；   7、熟悉Unix/Linux环境。对FreeBSD熟悉者尤佳；  ......Python编程语言和设计模式，熟练使用常用算法和数据结构，具备优良的编码能力；  3. 熟悉教育大数据，具有实际工程经验者优先。    ...Python之中至少1种开发语言，熟悉2种以上尤佳；  5、对MySQL有深入了解，并具有设计、开发和优化的实际经验。如对NoSQL（mongodb，hbase等）有深入了解者尤佳；  6、熟悉Linux环境，掌握SVN/GIT使用；    ...Python 基础者优先。    ...Python + Requests + Unittest接口自动化测试经验者优先       职责描述：  开发下一代SIEM/SOC平台     任职要求：  1. 计算机及相关专业本科以上学历，3年以上工作经验。  2. 平台整体用python开发，大数据分析机器学习部分可以采用python，也可以用Java。本岗位要求至少精通python。......Python其中一门语言优先。   1、有漏洞挖掘经验，熟悉各种漏洞原理；  2、具备一定编程能力 python/c/c++/JAVA语言不限  3、熟练掌握X86/ARM/MIPS汇编  4、熟练还原部分汇编代码  5、无障碍阅读英语文档  6、有提交CVE漏洞或在SRC平台提交过高质量漏洞者优先    ...Python脚本语言；  7.        熟悉防火墙、入侵检测、漏洞扫描等网络安全产品；  8.        具有网络安全相关经验。  9.        具备良好的合作精神，积极的工作态度，良好的沟通能力    ...python等其中一种编程脚本语言；  4.工作细心，耐心，有责任心，有较强的沟通能力、逻辑性及团队协作精神；  5.抗压能力强，富有激情，能胜任重复性的工作和能快速融入新的工作环境；  6.每周实习不低于3天，实习期可保证6个月以上。   岗位职责：  --参与红旗Linux服务器产品研发     任职要求：  --本科以上学历，计算机相关专业；  --对于Linux及开源事业有激情，好学上进；  --对Linux基本系统有深入了解；  --熟悉C/C++语言，从事过实际项目开发；  --能够进行脚本编程（bash或perl或...Python或  Matlab之一; 熟悉C/C++/R等编程是优势；    5.    具有强烈的责任心和进取心，有团队合作精神    ；     6.    基金从业资格证。                岗位职责：  1，完成中信云平台自动化测试脚本开发工作。  2，完成自动化测试框架的更新维护工作。     岗位要求：  1，计算机、软件相关专业，本科以上学历，至少一年自动化测试开发经验。  2，熟练使用Python、Java开发语言其中一种。  3，熟悉 Rest 接口规范，了......PYTHON语言及相关的数据挖掘算法包；  6）熟悉Jquery、Springboot、Springmvc，hibernate，mybatis，maven，freemarker等框架，并有实际工作经验；  7）熟悉MySQL、Oracle等主流数据库；  8）熟悉主流应用服务器T......python编程能力 ；    4：具有强烈的研究兴趣与学习意愿，良好的沟通协调能力和团队合作意识；    5：熟悉常用文本挖掘算法，掌握知识图谱、词向量如word2vec等以及NLP相关的深度学习（CNN、RNN、LSTM）相关知识优先；    6：熟悉tensorflow、p......Python、JavaScript、shell中的一种脚本语言优先；掌握多种    自动化测试技术，熟练使用Jmeter、Selenium等工具优先；     4.  能力要求：有良好的沟通能力，与相关人员密切合作，保证项目的顺利推进；    ...python任意一种编程语言优先； 7.有风险评估、渗透测试、主机加固等经验优先； 8.从事过信息安全服务、信息安全产品、安全运维的工作经验者优先； 9.具有强烈的学习的意愿和主动学习的能力； 10.具有一定的抗压能力，团队沟通协作能力。    ...python,perl等优先 ；   6、对行业新技术有浓厚的兴趣，并积极合理的将其引入项目；   7、具有良好团队合作精神，有高度的责任心，能带领项目组完成整体工作。      【岗位职责】  通过机器学习、深度学习等技术，解决推荐系统、反作弊等相关问题。  【任职要求】  1、 计算机及相关专业硕士及以上学历；  2、 熟练掌握Java(或Scala)，熟悉Python；  3、 较强的工程能力，两年以上机器学习相关工作经验；  4.、对机器学习、深度学......python编程能力 ；    4：具有强烈的研究兴趣与学习意愿，良好的沟通协调能力和团队合作意识；    5：熟悉常用文本挖掘算法，掌握知识图谱、词向量如word2vec等以及NLP相关的深度学习（CNN、RNN、LSTM）相关知识优先；    6：熟悉tensorflow、p...   【岗位方向】：    1  、   Java+  大数据软件开发工程师实习生    2  、   人工智能  +Python  开发工程师实习生    【任职要求】：    1  、大专及以上学历，计算机（网络  )  、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学...  岗位职责：  1、负责社保公积金覆盖度开发、线上问题以及改版修复；  2、完成测试人员提出的bug修复；     任职要求：  1、正规高校软件工程、计算机或者相关专业,本科以上学历  2、至少熟练掌握java,php,python,c++语言中的一种，熟练多语言优先、熟练java......python 混合编程经验者优先； 3.熟悉linux, ubuntu操作系统; 3.了解基本图像和深度学习的知识； 4.能独立承担开发任务， 能承担一定的工作压力； 5.有相机开发经验者优先； 6.有相关项目实践经验者优先，有TensorFlow/caffe/Torch/The...  【岗位职责】  通过机器学习、深度学习等技术，解决推荐系统、反作弊等相关技术问题。  【任职要求】  1、 计算机及相关专业硕士及以上学历；  2、 熟练掌握Java(或Scala)，熟悉Python；  3、 较强的工程能力，两年以上机器学习相关工作经验；  4.、对机器学习、深...  岗位要求： 1、本科以上学历，计算机相关专业； 2、5年以上相关工作经验； 3、熟练掌握docker安装和使用，了解docker开发，了解nginx、虚拟化、python等技术； 4、熟悉linux window mysql was 等日常安装、配置和维护； 5、熟悉监控系统，如z...  技能要求：  1、本科及以上学历，英语四级及以上  2、精通Java语言开发，熟悉Python、Scala或者Go语言之一,熟练掌握Linux操作系统。  3、熟悉主流数据库（如Oracle、MySQL、PostgreSQL或GP其中一种）  4、熟悉Hadoop生态圈的相关组件，......python、GPU者优先；          ...Python/Perl）； 3. 熟悉TCP/IP协议；精通HTTP等七层协议； 4. 精通高可用系统（HA）架构理念，具有高可用系统架设经验； 5. 熟悉MySQL等关系型数据库；熟悉MongoDB、Redis等NoSQL数据库； 6. 了解持续集成、持续交付（CI/CD）技术......Python脚本完成运维工作。   4、对运维自动化有系统、全面的认识，有运维自动化实践优先。  ...Python等其中之一的脚本语言；  5、有较强的学习能力，热爱系统管理工作，有高度的责任心，喜欢钻研系统管理相关技术，能吃苦耐劳；  6、对系统安全，入侵检测等有一定了解，能根据服务器的情况制定相应安全措施；  7、有网络游戏运维经验者优先。  熟悉Shell、Perl、......Python/C/C++语言；掌握综合、验证、形式验证等设计流程；  6、有FPGA开发经验优先,有量子通信知识者优先。    ...python/java中的一种编程语言；  5、熟悉编译、部署机制，熟悉Maven、gradle构建脚本；  6、熟悉Docker，并有一定的实际应用经验；  7、熟悉nginx,tomcat配置；  8、对DevOps有深入理解，并有一定的实践经验；    ...python等常用命令，有mq开发经验优先；  6、熟练使用mysql、oracle等数据库，若能独立设计索引并能对其进行相关性能优化者优先；  7、熟悉常用设计模式，有分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计开发经验者优先考虑；    ...python者优先考虑。       任职要求：  1.熟悉LINUX系统，熟悉shell编程，在操作系统、计算机网络和安全方面具备系统化的知识体系。 2.具有2年以上系统架构和开发经验，至少熟悉一种编程语言（Python/Java/Scala等）。 3.熟悉大数据技术（Hadoop、hive，hbase，yarn，s......Python/Go），并熟练使用awk/sed及系统监控命令；  4.	熟悉Docker、Kubernetes等容器技术  5.	有SRE或DevOps相关经验 ...Python其中一门语言优先；  6、每周至少实习4个工作日以上，实习时间稳定，能尽快到岗。   一年左右经验一名  3年以上经验一名  要求：   1、两年以上工作经验  2、热爱新技术，愿意学习新技术。 3、精通C/C++/Python/PHP中至少一种开发语言，熟悉OOP、MVC等思想。 4、熟练SQL语法，使用过MySQL/Oracle/SqlServer中至少一种数据......Python；  5、参与开源项目或对开源项目有贡献者优先；         职位诱惑：可办理北京市工作居住证！！！      ...python优先），有一定在金融行业相关的实习或工作经历   （请在邮件正文阐述你目前的投资理念（20字））    加分项：熟练使用Python/熟悉Linux/有策略开发经验；    如有兴趣，请将简历和【相关的近期作品】（金融或编程皆可）投递至如下信箱：   z...  岗位职责：  1.应用AI算法，开发工业系统的智能控制的微服务软件。 	   岗位要求：  1.计算机硕士或以上，数学理论知识扎实，2年开发经验。  2.熟悉java、python等语言的开发，具有springmvc的开发经验。  3.了解工业控制理论和AI常用算法，善于学习新知识......Python等)，熟练使用SQL。精通数据可视化工具 (如Tableau, Visio等)为加分项。  4.拥有良好业务理解能力，优秀的口头和书面表达与沟通能力，团队合作能力，且能适应快速变动的工作步调，坚持独立思考，保持高度热情，勇于改变现状，以结果为导向。 ...Python等脚本语言的优先考虑；    7.有驾照者，能够驾驶手动挡汽车优先。  岗位职责： 1.参与并负责公司各种项目的实施和运维工作，包括软件测试、项目实施推进、技术支持等； 2.负责用户培训并协助客户进行项目运行和操作指导等； 3.用户现场技术支持及日常维护，包括接听客户......python并熟练使用H5/python/C++者优先；   3、热爱少儿教育事业，具有教育工作经验者优先；  4、良好的个人形象、善于沟通；语言表达能力强，热爱教育行业，责任心强；  5、喜欢孩子，擅长与儿童进行沟通、交流，普通话标准，有亲和力，能够深入浅出，充分......python, java等web编程语言之一。 5.会使用和操作MySQL，Oracle等数据库。 6.计算机软件及相关专业硕士毕业。 7.两年以上工作经验。 ...Python等脚本语言；  5、精通TCP/IP协议，熟悉IDC网络架构，熟悉运营商网络结构；  6、具备很强的互联网产品架构设计能力有实际的千万级访问项目经验，具有大容量、高性能、高可用、分布式架构设计经验。  7、有很强的判断、决策、计划与执行能力；  8、具有高度责任心及使......Python 中至少一种语言   ，   熟悉 Hadoop  、  Spark  、   HBase 、  Cassandra  、   ELK 等   大数据平台及   技术   ；    4、   具有较强的数据分析、数据挖掘的能力，对分布式存储和计算原理有较深的理解；  ......Python等脚本语言中的一种，可以使用脚本完成一定的自动化工作。    ...python），有系统监控、漏洞发现、WEB渗透等相关产品开发经验者优先  9、良好的沟通表达能力与团队配合能力，细心并具有较强责任心  10、有信息安全方向的项目开发经验优先，有移动运营商领域的项目经验优先  11、能适应短期出差       岗位职责：    1、负责相关课程教学工作,按进度完成教学任务  2、负责大数据项目研发大数据课程设计  3、根据需要,改进教学方法,完善教学体系     任职要求：  1、精通  Java  和  Scala  、熟悉Mybatis、Spring、SpringMVC。  2、熟练使用P......Python、Java均可。  4.       掌握MYSQL、SQL Server、Oracle等相关数据库技术，具备一定的SQL编程能力；  5.       能接受在项目实施期间异地出差  6.       善于沟通，具备良好的口头与书面表达能力，能编写项目相关文档  7......Python等编程脚本熟练使用sed、awk、sort、grep等命令；熟悉oracle、mysql数据库的管理，配置，优化；了解redis，mongodb等nosql数据库；熟悉常用运维监控软件的安装、配置及管理；  5.其他能力：熟悉场景应用的配置及参数优化；  6.能适应值...  岗位职责：  1、负责项目组平台的日常运维工作；  2、能够接受相关值班工作；  3、有效展开运维工作，处理日常故障，书写故障报告等工作；  4、有一定的文档撰写能力；  任职资格：  1、大专及以上学历，通信或计算机等相关专业毕业；  2、了解Linux操作系统，了解或熟悉shell或P......Python开发，有Python开发经验者优先  6. 了解Unix/Linux系统下的常用命令以及Shell脚本编写  7. 了解Hadoop体系的主要技术，有大数据开发经验优先    ...python  、  HTML5  等语言及  J2EE  规范，熟练掌握  SpringMVC  、  MyBatis  开源框架；    4  、熟悉  springboot/springcloud  、缓存  (redis  、  memcached  等  )  、消息机......Python，虚拟机，HA高可用技术，SQL数据库，负载均衡技术，智能终端管理技术者优先。 7、 适应少量的短期出差。 ...Python开发语言基础，可以独立编写接口自动化测试脚本；  5、熟悉软件质量管理体系；  6、具有良好的学习能力，组织、协调和沟通能力，能够承受较大的工作压力；  7、了解开发阶段苹果APP、Android  APP安装流程，可以使用苹果开发工具xcode进行build；   ......Python, Bash, Scala, R, SQL等语言，熟练使用关系型数据库MySQL ,PostgreSQL ,Oracle中的至少一种；     4.   具有较强结构化思维、逻辑思维能力，对数据敏感，具备优秀的信息整合和分析能力，能够形成清晰的业务观点和前瞻判断；  ......Python其中一门编程语言   ，    熟练掌握数据库技术，熟悉 mysql，postgresql 有greenplum、elasticsearch实用经验者优先   ；      5  .工作认真细心，对数据敏感，有较强的逻辑分析能力   ，踏实、有    责任心，良好的团...   岗位职责：   使用数据挖掘和建模工具，支持和解决公司业务中的各类实际问题。          岗位要求：   1） 统计学、数学或计算机、数据挖掘专业方向相关专业本科或以上学历 ， 具备数据统计和数据挖掘专业知识；     2）熟练使用一种或多种数据统计、分析、挖掘工具软件(SPSS、R、...python开发经验优先。      岗位职责：    保障服务器、办公电脑、网络正常运行；    保障系统及业务软件正常运行；    协助开发运维工具、工间件、基础平台；    参与项目系统驻场保障工作；    写运维手册及技术文档；     任职要求：    熟悉python,java,perl,shell中的做......python其中一种后端开发优先  3.自认为对美(程序，设计）有追求     福利待遇：  1、缴纳五险一金；  2、朝九晚六、周末双休、法定带薪休假；  3、定期组织团体活动、聚餐、旅游。      岗位职责：  负责spark开发     任职要求：  1.熟悉scala语言，了解python  2.从事spark相关开发经验2年，了解spark调优及rdd使用，了解sparksql及sparkstream  3.可以独立部署spark系统环境  4.熟悉hdfs系统    ...python等至少一种脚本编写能力，能进行自动化相关内容开发； 7 有redis管理经验优先考虑。  ...Python、Java、Javascript中的一种或多种开发语言；  2、熟悉Linux环境下多进程/线程、文件系统及网络编程；  3、熟悉WebSocket、TCP、P2P、UDP、HTTP等网络编程技术；  4、有相关分布式系统架构和P2P网络系统开发经验者优先；  5、熟......Python、BASH、.net；熟练编写文档及报告；  5)对问题有自己的见解，但能听取别人的意见，对不完美的地方积极改正；遇到困难问题有恒心、有毅力，不放弃；对分配给自己的问题有责任感，不逃避。    ...Python，了解Matlab；    5、 熟悉Linux/ubuntu；   6、 熟练阅读英文文档以及Paper。  有以下经验者优先录取:  1、熟悉Caffe和 Tensorflow ；  2、熟悉目标检测算法，例如Faster RCNN、SSD等。有模型训练和优化经验......python优先。 ...Python或C/C++/JAVA任一种语言编程语言；   5、有较强的英文文献阅读及写作能力。   ...Python、Java；  5、熟悉TCP/IP协议，Linux/Windows操作系统及常见应用层协议；  6、具有良好的学习能力、沟通能力、团队合作意识。    ...python等编程语言中的一种；  4、精通Nginx、PHP及MySQL等常见应用的配置及调优，有Nginx和MySQL的大型系统部署经验者优先考虑；  5、有较强的沟通能力和团队合作精神，高度的责任心；  6、具有很强的故障排查能力，敏锐的风险意识和良好的风险识别能力。   ......python等编程语言中的一种；   4、精通Nginx、PHP及MySQL等常见应用的配置及调优，有Nginx和MySQL的大型系统部署经验者优先考虑；  5、有较强的沟通能力和团队合作精神，高度的责任心；   6、具有很强的故障排查能力，敏锐的风险意识和良好的风险识别能力。 ......Python语言的优先；     8. 提供实习机会，能长期实习并转正者优先；        What are we offering： 1. 工作表现优秀的实习生有机会转正，转正后薪资每月基础底薪+课时费+绩效奖金(8000-12000)，兼职老师课时费200元/小时； 2. ...  岗位职责： 1、完成基础代码编写; 2、完成相关文档编写; 3、完成单元测试; 4、配合完成功能测试。 任职要求： 1、计算机或相关专业，有2年以上Java开发经验的优先；  2 、 1年以上银行 、 金融行业相关经验，有python web开发经验的优先 ；   3、精通编程工具......Python/Ruby中的某种脚本语言；     5.   至少精通一种编程语言， Java/Python/C++等，     6.   熟悉系统前端知识 HTML,CSS,Jquery等；     7.   熟悉使用数据库 SQL里面的增删该查等基本功能；    ......python/shell）,可熟练编写并使用Shell脚本。  3.熟悉监控和自动化运维工具，有使用 Zabbix 和 Ansible 的经验优先。  4.熟悉 Nginx，熟悉其反向代理功能优先。  5.熟悉 MySQL 的优化、用户管理、备份还原及其集群架构。  6.有安全防......Python 、 NodeJS 、 Lua 开发者为佳。        任职要求：   1. 本科以上学历，计算机相关专业毕业；   2. 具有至少 3 年软件测试的经验；   3. 熟悉软件测试流程，熟练应用 jira 、 Selenium 、 Appium 、 Loadrunner 等自动化测试工具；   4. 有接口自动化测试经验、熟悉 Python...Python 等）。        沟通能力佳，愿意到客户一线开展技术支持工作，思维方式较灵活、开放，愿意主动和销售进行配合        英语书写和表达能力较好            任职要求：  1、 计算机、微电子相关专业硕士及以上学历，两年以上软件开发经历 2. 熟悉基本数据结构和开发模式 3. 有c/c++开发经验，熟悉Linux开发环境以及常用的调试/管理开发工具 4. 熟悉Qt等开发框架，TCL /python等更好，有显示相关的开发经验更好 ...Python/Java/Scala；   3. 熟练掌握Hadoop、Spark、Storm、HBase的原理特性以及适用场景，精通Spark实时计算开发，并具备大规模数据集的实际开发经验；   4. 熟悉数据仓库领域知识和技能者优先，包括但不局限于：元数据管理、数据质量；  5......Python、Smartmining等一种工具；  (5) 熟悉数据分析过程，能够独立完成数据抽取、数据处理、数据建模、数据分析报告、数据报表等任务；  (6) 良好的文档撰写能力和沟通能力；  (7) 房地产行业相关数据维护、数据分析挖掘项目经验；  (8) 有BI(table......Python；熟悉至少一门脚本语言（包括但不限于：shell,python）；  6.学习能力强，有激情，看好大数据行业。    ...python)脚本语言编程，实现自动化运维，提高运维效率与质量 ；  2、熟悉主流开源软件(Nginx/Tomcat/php-fpm/Nodejs)的配置及调优 ；  3、了解运维高容量、大流量、大并发Web系统的业务知识以及解决方案；有大、中型网站维护实战经验者优先 ；  4、......Python、C++、Java 等），扎实的编程能力    4、性格开朗，有团队管理经验或有潜力优先，思路清晰，责任心、主动性强，良好的自我驱动力    5、良好的沟通交流能力，能迅速融入团队。       ...Python等的一种或多种），熟悉Hadoop数据仓库使用者优先；    l      2  年以上数据分析工作经验，1年以上电子商务从业经验；    l      具备高度责任心，工作积极主动，乐于接受挑战，能在较大的压力下保持良好的工作状态，较强的自学能力。     ...Python脚本或jmeter、fiddler等工具进行接口测试、性能测试；  5、具备独立思考，接受新事物或新习惯的能力。 ...Python清洗、分析数据经验优先；    l      精通excel，有VBA编程经验优先；    l      热爱数据  ，对数据高度敏感  ，对统计学/数据分析/数据挖掘有一定了解，  电子商务从业背景人员优先  ；    l      具有强烈的学习意愿和工作热情，具......Python其中至少一门语言；    2、熟悉大数据库/数据仓库设计（线上，线下都有经验者优先）    3、熟悉Hive、Spark、storm、kafka，Sqoop、hdfs、Hbase、Solr、ES、MLlib 等大数据开发工具；    4，熟悉linux开发环境，掌握s......Python/Ruby)； 4、熟悉网络体系结构及工作原理，具备基本的网络故障排错能力； 5、熟悉MySQL数据库，熟练编写SQL语句； 6、具有一定的应急处理及沟通能力，良好的客户服务意识及团队合作精神。    职位描述  岗位职责：  1、计算机相关专业本科及以上学历；  2、3年及以上ETL开发或分析经验，至少有1年大数据开发或分析经验（不含实习时间）；  3、精通python、shell、java等中的1种以上 ；  4、熟悉主流数据库（Oracle、DB2、Mysql、Sql Se...  1、大专以上学历，从事软件开发或测试，工作两年以上；  2、具有Android/IOS，手机平台软件测试经验者优先；  3、可熟练根据软件设计需求制定测试计划，设计测试数据和测试用例；  4、熟悉主流测试工具，包括缺陷管理，测试管理，自动化测试工具等；  5、熟悉MySQL、linux系统，掌握......python，java,php 等开发语言；  4.有数据库的运维经验；  5.熟悉zabbix  nagios cacti MRTG 等监控软件；  6.熟悉掌握服务器、网络设备的故障排查、维修、更换，了解安全管理；  7.熟悉juniper，F5, cisco，h3c，等主流......python脚本，有tabelau或参与开发经验优先  ；  3、有较强逻辑思考能力，表达沟通能力、文档交付能力；  4，热爱数据分析的工作，信仰AI和大数据的力量，有兴趣学习各种分析工具，挖掘算法。    ...python等脚本语言的一种；    3、精通mysql、mongodb、redis等数据库系统的管理维护，能够完成性能调优、中间件部署使用等；    4、熟练掌握服务器、数据库等集群化部署、实施、管理方法，有大型服务集群运维实施经验者优先；    5、熟悉Docker原理、架构......Python、shell、批处理命令脚本编程语言；   4.大专以上学历，有相关工作经验优先；    ...Python、perl等脚本语言中的一种；  5、熟悉Hadoop/spark/kafka/storm等大数据处理技术优先;  6、有轨道交通数据仓库项目经验者优先。    ...python、shell脚本 ；  8. 拥有良好的沟通表达能力和服务意识，有较强的团队合作意识，快速处理系统突发事件的能力； ...Python/Ruby等），并有一定的实战经验；    6、较好的学习能力，善于钻研，责任心强；具有良好的沟通能力。  ...Python、R、tableau等优先；   5. 具有良好的沟通、表达能力，能够快速、准确地理解需求，逻辑分析能力强；   6. 责任心强、细心、耐心，充满热情和想象力。     ...Python    2.  Sql    3.XML    4.HTML    5.Linux (Ubuntu, SUSE)    6.Self-organized and self-management    7.Team player, Good communication ......Python 或 Go 开发语言，熟练使用语言的标准库，有良好的编码风格；  3. 熟练掌握 Linux 操作系统的使用，管理；  4. 有运维自动化、监控系统、发布系统、运营支撑系统等开发经验者优先；  5. 具备良好的英文阅读能力，良好的沟通能力。 ...Python或Go 语言更佳 3、对于开源项目有不错的了解，懂得从 Github 上寻找需要的资源，有自己的开源项目更佳 4、对PC 端或者手机端都有不错做兼容方面的经验，遇到问题可以很快的进行响应并且解决 5、拥有团队意识，懂得团队精神，懂得奉献，互帮互助      ...python  等脚本使用经历  ,   熟悉数据库   (MySQL/PostgreSQL/oracle),   熟悉  Linux/Unix  服务器环境，有  RHCE  者更佳。    4.    良好的英文读写能力  ,   对技术有热情  ,   学习能力强  .  ......Python语言者优先     薪资待遇：薪资4k-6k，单休法休，五险一金（不扣个人，全部公司承担），餐补15元/天，交通补助150元/月，满勤150元/月。节日福利，年终奖金，工龄工资，带薪年假。。。等，一经录用待遇从优！！    ...Python；  5、三年以上工作经验，一年及以上算法工程师实践经验；  6、思维灵活，具有良好的沟通技巧和团队合作精神。      福利：上市公司、软件100强、六险一金、餐饮补贴、社保补贴、年终奖金、股票期权、优秀员工奖、定期体检、生日会、管理规范、技能培训、团队nice、企...  任职资格：  1. 统招本科及以上学历，计算机相关专业，1年以上年测试工作经验；  2．熟悉软件测试流程，精通软件测试理论和方法；  3．具有一定的软件编程能力，有使用C++、Java等编程语言使用经验，掌握Python、shell等其中一种脚本开发语言；  4．熟练使用主流测试工......Python  脚本语言；     6. 熟悉主流的交换机、路由器、防火墙等网络设备及其技术应用，熟悉  DDN  、  ISDN  、  PSTN  等专线接入技术；     7. 熟悉数据库的管理，  PostgreSQL  、  MySQL  、  Oracle  等，有实......python等一种开发语言，代码编写、功能模块开发、BUG修复等  任职要求：  1、大学本科学历及以上；  2、3年以上软件实施或者研发工作经验，2年以上项目实施工作经验，至少有一个30人月规模以上的项目管理经验；  3、有较强的需求调研和业务能力，善于发现、分析和解决问题，有......python/go其一，熟悉前端web框架开发；     2  ，熟练各类Linux系统、中间件、数据库的日常使用    3  ，熟练掌握shell语言，有过运维脚本开发经验    4  ， 高度的责任心，热衷新技术的研究与分享      5  ，有运维自动化、监控系统的开发经验......python的编写；   8、熟悉常用监控平台cacti,nagios的搭建,并根据需要进行监控脚本的编写；   9、良好的职业道德，强烈的责任感和敬业精神以及团队合作的意识。    岗位职责：  1、对现场监控环境进行日常维护。  2、对大数据环境整体运行环境进行保障。  3、问题排查解决及系统优化。  4、上级安排的其他工作  任职要求：  1、2年以上工作经验，本科或以上学历。 2、精通Linux系统管理与维护，熟悉Linux操作系统工作原理。 3、精通shell、...python、sql、hive、spark等开发语言;    4.基于linux/unix平台进行shell、python的常用脚本开发    5.熟悉JSP/Servlet、JavaScript/ExtJs/EasyUI、Jquery等WEB技术，熟悉Spring......Python/PHP至少一种编程；   6、熟悉数据库，Mysql/ Sqlserver；   7、主动性强，有较强逻辑分析能力，学习能力；   8、良好的沟通能力、时间观念、细心负责、独立解决问题能力强，有团队精神，能承受压力；   9、有电商B2B平台测试经验者优先  ...Python，有招聘和体育行业SEO经验优先。    ...Python等；  7. 有税务系统、银行、大型互联网工作经验优先；  8. 有数据统计分析理论基础优先（线性回归、评分卡、聚类分析等）。 ...python、java优先考虑。 12.技术方案规划能力强，具有较强的文案策划及表达能力，对基础架构技术方向有前瞻设计能力。 13.计算机相关专业本科，至少3年以上大型商业企业运营经验。 14.有REDHAT 系统工程师认证及CISCO网络工程师CCNP认证优先；    ...Python/Java语言；   3、掌握常用机器学习，数据挖掘方法，熟悉一种以上海量数据处理模型和框架，熟悉自然语言处理常见算法与模型（语言模型、MaxEnt/CRF, pLSA/LDA, w2v, CNN/RNN）；   4、参与或主导过NLP项目（如中文分词、文本分类、文本...  1、计算机、电子、数学相关专业，本科及以上学历；  2、有1-2年以上算法开发经验，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；  3、有较强的算法分析和实现能力，熟练掌握java/python其中一种编程语言，有linux开发经验  4、具有以下一个或多个领域的项目经验优先：  聊天机......Python语言，熟悉Web API，熟悉MySql，SQL Server等主流数据库。 3. 具备一定的量化交易系统开发经验，熟悉交易相关业务，最好具有数字资产相关背景。     ...Python，Matlab等。能够从无到有完成量化策略开发的全过程。    4.责任心强，沟通能力强，能够接受挑战，对工作充满激情，具有诚实守信的品质，具有团队协作精神。       ...Python，Matlab等。  能够从无到有完成量化策略开发的全过程。  责任心强，沟通能力强，能够接受挑战，对工作充满激情，具有诚实守信的品质，具有团队协作精神。 ...Python脚本语言 9、 熟练掌握数据库的使用，如Mysql、Postgresql、Oracle 10、 熟悉Jenkins，具有较丰富的持续集成、持续部署的经验       ...Python等软件优先；  4、善于与人交流，有良好的团队合作精神和事业进取心，具备主动学习的态度和能力。   我们有：    1  、良好的内部激励机制为优秀的员工提供额外的奖励奖金。    2  、员工福利：提供五险一金、餐补、带薪年假等     ...python / C ++ / Java）优先 8.、有项目管理经验优先      Responsibilities   1.Create and maintain test cases (manual and automatic),  2.Execute and analyze...  岗位职责：  1、开发、测试和维护量化交易平台，完成交易策略的开发、调试和实施；  2、对数据库数据进行日常的管理和维护，保证数据及时有效。  任职要求：  1、计算机相关专业本科学历，并具备一定的统计学基础；  2、熟悉C，C++语言、并能熟练使用Python，有扎实的编码能力；......Python等）开发经验更佳；   （6）具备良好的表达和沟通能力并具有较强的分析问题、解决问题的能力 ；   （7）良好的软件工程意识，熟悉常用的软件工程工具（如Git、Maven） 等。  快来一起搞事情！    ...python等）；   熟悉flume、kafka、azkaban、sqoop、sas、spss等工具应用。     ...Python脚本，并有实际开发经验  4.精通php/python/Ruby/Go等至少一种脚本语言，会使用ansible/shell/powershell开发自动化任务，有DevOps开发实战经验和相关案例；  5.熟悉Linux（Ubuntu, centos），......python/php等至少一种编程语言；    4. 熟悉软件开发和测试流程；    5. 具备广泛的技术视野和很强的技术前瞻性，对测试行业发展有自己的思考；    6. 很强的学习能力、分析能力和解决问题的能力；    7. 在某一测试领域比如性能、安全、自动化、无线或者大数据......Python/Perl中的一种；  5、熟练使用SQL，能够进行基本的sql优化，熟悉MySQL，Oracle等主流数据库；  6、有大型分布式、Docker、高并发、高负载、高可用性系统设计和稳定性经验者优先；具有海量数据处理、数据挖掘、数据分析相关项目经验者优先。    ...python/go/c++经验优先； 6.良好的代码编写习惯，能高质量完成开发工作； 7.至少有一种mysql，oracle等数据库开发经验； 8.有区块链经验者优先，强烈责任心者优先。 ...Python等优先；     公司名称：北京凯恩帝数控技术有限责任公司  公司地址：北京市丰台区南四环西路188号总部基地11区3-5号楼  公司主页： http://www.knd.com.cn        法定福利：签订劳动合同，五险一金，法定假期 公司 福利：免费提供工作......python, go, scala, php, ruby等至少一门常用编程语言（C语言除外）  6. 熟悉了解面向对象思想  7. 熟练web编程技术（html，css，js，jsp，servlet，ajax，JQuery）；  8. 熟练应用web高级框架（struts2，sp...   1、熟练掌握Linux下主流负责均衡，web服务器的配置和管理：nginx、haproxy、varnish、squid、lvs、tomcat；   2、熟悉python，shell，Go,Java至少一种语言，并熟悉相关的框架；   3、熟练使用至少一种开源监控方案：zabbix......python/shell等脚本语言；   3. 精通linux操作系统；   4. 熟练掌握交换机，防火墙等常用网络设备的配置，熟悉TCP/IP协议；   5. 熟悉阿里云平台；  6. 了解IDC环境，以及各类常见服务器、网络设备；  7. 很强的解决问题能力、且能够推动生产持......python  优先。           ...Python等；  2、具备4年以上互联网金融或电商Web/App测试经验，具备极强的工作责任心与使命感；  3、熟练掌握SQL语言，掌握Oracle、MySQL等数据库的应用，熟悉常用的项目管理工具（如JIRA、QC、禅道等）及版本控制工具（SVN等）；  4、熟悉Linux系......PYTHON/MATLAB等  5. 良好的沟通能力和团队合作能力, 工作积极主动，责任心强，抗压能力强    ...python、R语言等操作熟练者、有数据分析师证书者优先考虑  ；     4、有良好的数据敏感度，较强的逻辑思维能力、数据分析能力、优秀的文字处理能力及语言表达能力；    5、工作严谨，积极主动，善于沟通协调，具有强烈的责任感和工作能力。   ...python优先  素质能力：诚信，坚韧性、原则性、客服和团队协作意识。      1、统招专科及以上学历，3年以上经验，会自动化测试和接口测试，会Python脚本优先  2、熟悉数据库读写操作，熟悉SQL语句，使用过Oracle，SQL Server、mysql任意一种数据库；  3、有部署测试环境的经验，熟悉Linux的基本操作及应用部署  4、掌握自动化、性......python/perl/go/javascript/erlang/php/lua等)；  4、熟悉Oracle/SQLServer/MySQL等主流数据库系统、相关技术及工具；  5、具备一定算法基础知识，并具备行业运用经验；  6、有较强的分析问题和独立解决问题的能力；  7、......python、java、c、c++等主流编程语言中的至少一种，并且熟悉程序设计开发流程，拥有良好的代码与文档编写习惯，代码结构清晰，命名规范，逻辑性强，冗余率低；  3. 熟悉web项目的设计、开发、部署流程，了解javaScript、HTML、CSS、jquery等技术；  4......python等脚本语言者优先    ...python等分析软件优先；了解PowerBI等可视化工具优先； 4、有较强逻辑思维，数据敏感度，善于发现问题并提出改善问题的建议； 5、具备良好的团队合作精神，有进取精神、善于学习，自我驱动力强，有一定的抗压能力；    ...Python、  SpringMVC，、Mysql数据库、  Linux系统；      4.  有丰富的软件开发经验。    ...Python 脚本，熟悉linux操作系统使用。   职位要求：      精通php （性能优化、多种设计模式）      熟悉Laravel框架      熟悉web开发常见安全问题      熟悉使用python（python下的网络编程、数据处理）      熟悉网页抓取原理及技术，熟悉基于Cookie的网站登录......python,c++,java等）；  7、对Appium框架熟悉者优先  8、热爱棋牌游戏，对游戏有较强的理解；  9、能适应敏捷产品迭代，接受一定加班。    ...Python；   3.熟悉HTML5开发或者移动端相关技术的优先；  4.良好的编码习惯，规范的编码风格，熟练的调试技巧；  5.有持续学习的能力和意愿，有良好的团队精神；  6.有机器人相关上位机编程经验者优先。    ...Python 语言（之一）、 JavaEE 开发，具有较好的开发能力和水平。熟悉和了解 Hadoop ／ Spark ／ Stream 编程技术。       3.  熟练掌握系统分析、系统设计技术，对常见软件架构有较好的理解和掌握。有电商行业经验尤佳。       4.  具备......python/go 的优先    3、精通java开发，熟悉面向对象、设计模式并能实际灵活运用；    4、精通主流软件应用框架Spring、Hibernate、Struts、Spring MVC、MyBatis、Maven中的一种或多种；    5、熟悉Tomcat、Apach......python等；    3.    熟练掌握基于 linux平台的web环境部署（nginx、mysql、php）及调试技能，能进行工具类shell脚本的编写；    4.    熟练掌握 web相关的缓存技术、熟悉至少一种NoSQL软件，如：memcached、redis、mo...  日本东京信息技术株式会社直招  1. 日语N3以上  2. 1年以上IT开发相关工作经验  开发语言：Java、 C＃、C/C++、Cobol、ETL、BI、python、ruby、salesforce、IOS、Android、SAP相关、ABAP、AI、PHP、EBS、intra......Python语言中的一种或多种，对算法和数据结构有深入研究, 熟悉Linux平台和相关应用程序开发,了解KALDI/CAFFE/TENSORFLOW框架；  3、有科大讯飞AIUI，百度语音识别等第三方模式识别平台使用经验  4、熟悉基本的计算机声学、语言学算法，有实际相关项目经...  岗位描述：   1、   主要负责基于 ArcGIS 的技术解决方案制定或实施；      2、   基于 C#.net 或 Python 进行 ArcGIS  Add-In 开发，或者 Model builder 建模；           3、提供基于  ArcGIS  的技术......Python, Java, Node.js等，会编写后端代码者优先  13、热爱前端技术，较强的学习能力  14、逻辑思维能力强，良好的文档撰写能力和学习能力  15、良好的表达能力、有耐心、善于与人沟通。 ...PYTHON  开发更佳；     4、熟悉各大平台的  AI  业务，对  AI  需求有一定的了解；    5、有学习框架（  CAFFE 、  TENSORFLOW    ）研究经验或 ROS 研究经验优先；     6、有  AI  实际产品开发经历优先。        ......Python 等常用编程语言，能够自己写程序分析和解决安全问题；   4.  熟练 Linux  、 windows 系统和运维，熟练 Web 服务器、操作系统、数据库、中间件的安全加固。    加分项：   1.  有 App 渗透测试经验；   2.  在各大 SRC 上有提......Python中的任意两种语言以上；  6、有性能测试、工具开发经验的任意一种优先考虑。 ...Python等；  3、熟悉面向对象的软件设计方法及设计模式，具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力；  4、具备较好的问题解决能力和快速学习能力；  5、熟悉oracle/sybase/informix/db2/sql server/mysql等数据库至少其中一种，能够熟练......Python、PHP、Shell或其他至少一门脚本语言，会配置nginx；    3.  一年以上实战项目经验，具有良好的面向对象思想、编码习惯和团队协作能力；    4.  有Linux服务器开发或维护经验者优先，有项目优化和网站高并发处理经验者优先。    5.  对微信公众......Python、Java，有PHP、java、Python框架、前端应用控件开发经验；（任意一种语言） 5.熟悉linux环境、web服务架构、mysql及性能调优； 6.学习能力强、有团队意识、善于思考. ...python/perl等）；  （6） 学习能力强、工作认真、态度积极主动、有责任心、有较强的分析能力和定位问题的能力、必须有良好的沟通能力和团队合作精神。       ...Python、shell等工具，能够快速运用脚本标准化、自动化处理常见的运维问题     7、对DNS 体系/CDN原理有一定的了解；     8、良好的沟通和语言表达能力，逻辑清晰，有良好的沟通能力、抗压能力，责任心强。    ...python语言；    3、   熟练掌握Spark、Kafka、Hive、HBase、HDFS、zookeeper等大数据技术；    4、   熟悉Linux操作系统，熟练掌握Linux常用的操作命令；    5、   学习能力强、有良好的代码编写习惯，具有团队合作精神、责......python/Shell等脚本语言，对常用数据结构和算法有深刻理解；  4、熟悉hadoop、hbase、storm、spark、Zookeeper等大数据相关平台，了解其内部原理，有MapReduce开发的实战经验。  5、丰富的大数据分析、机器学习建模方面的经验； 扎实的数学......Python／R/Perl/Shell）或其它编程语言及工具；  9、工作积极主动、态度端正、认真负责，具有良好的客户服务意识      职位描述  1. 参与监控平台设计，实施、完善，对现有脚本改进  2. 参与自动化运维开发工作，提高运维工作效率，减少人工操作  3. 参与语音平台数据分析与处理     岗位描述  1. 1年以上python开发经验，熟悉c&c++者优先考虑  2. 精通Python...Python等至少一门语言，熟悉Linux系统开发环境； 3. 较强的数学功底，熟悉常见的机器学习和计算机视觉算法，如分类、聚类、特征提取等； 4. 有CNN、RNN、GAN模型训练和调参经验，至少熟练使用一种深度学习开发工具，如Caffe，TensorFlow等； 5. 精通基......Python、C/C++其中一种编程语言，具备良好的程序设计习惯和编程能力；  4、有多光谱图像处理，眼动追踪、虹膜识别、人脸识别或相关项目开发经验者优先；     5、具备较强的工作责任心和敬业精神。    ...Python, Golang...）    计算机相关专业毕业    富有严密的逻辑推理能力，享受思考的乐趣，喜欢折腾各种新奇有趣的事物     对自己的学习能力充满信心         岗位职责：  1. 熟练掌握java语言，至少两年以上开发经验  2. 熟悉Linux或Unix操作系统，掌握常用命令  3. 熟练掌握脚本语言shell、perl、python至少一种  5. 熟悉Oracle、SQLServer、Mysql等数据库，有较好的SQL性能调优经验者......Python/Shell一种或多种脚本语言编程能力。    5.       熟悉分布式. 多线程及高性能的设计与编码及性能调优。    6.       逻辑清楚，思维清晰，具有软件工程意识，对数据结构和算法设计有充分理解，代码规范，具备良好的分析、理解、解决问题的能力。   ...    职位描述：     1.  对交易系统进行接口测试、自动化测试、性能测试；    2.  负责建立项目测试的标准和规范，保障项目的高质量上线；    3.  搭建维护测试环境的稳定，培训测试新人。     职位要求：     1.  会  php/python/java  至少......Python、Perl 或其它任何一门脚本语言；  7. 有快速和持续学习的能力，动手能力强，有进取心、责任心强。    ...Python、Ruby、Lua、Erlang等其中一种脚本语言； 5、精通Mysql或Sqlserver等常用数据库，能独立设计完数据库并针对引用场景进行性能优化，熟练使用Windows或Linux环境； 6、熟悉TCP/IP网络编程； 7、熟悉Socket编程、多线程编程，熟悉......python等；  3、熟悉主流监控系统Zabbix/Nagios的应用及扩展  5、动手能力较强 ，精通Windows、Linux系统优化及安全；  6、熟悉VMWARE虚拟机系统和配置和云迁移操作  7、较强的学习能力、沟通协调能力、独立分析问题和解决问题的能力；  8、服务......python,restful,bpmn有一定开发经验。 ...Python语言  2、熟悉SQL，关系型数据库(如：mysql、postgresql)和NoSQL（Redis、MongoDB）  3、熟悉各类数学算法，从数据中发现现有系统和算法的不足，提出改进的算法并推动实现  4、了解大数据Hadoop、Spark生态系统组件  5、良好......Python  、  R  语言；    3、对于宏观经济、利率、大类资产配置、投资策略等有深入的研究和独到的见解；    4、对于国家的货币政策、财政政策、汇率市场改革政策等可以进行深入的分析；    5、通过数据分析、理论模型证明、实证研究等方式对于运行机制进行拆解、分析，寻......Python,C语言中的至少一门语言优先。     ...Python,C语言中的至少一门语言优先。     ...Python语言，对Scala有比较深入的研究  3、熟悉Kafka+Spark进行数据的流式实时处理  4、有海量数据处理开发经验  5、良好的沟通、学习、团队协作能力  6、有民航领域相关工作经验优先  7、有统计学数学知识，海量数据处理、数据分析和挖掘经验优先  8、开源社......Python语言，熟悉linux基本开发环境；      4. 精通NLP相关领域知识，拥有较为丰富的文本处理经验：精准分词、实体抽取、属性抽取、关系抽取、分类聚类、主题挖掘、POI挖掘等；      5. 具有NLP实战经验，参与过相关项目，有知识图谱/深度学习研发经验者优先；......Python）等开源爬虫框架者、Spring、Hibernate/Mybatis者、Eclipse/MyEclipse的使用或有爬虫相关工作经验（可以是其它语言例如Python）；熟悉其中一到两项能力者优先考虑。    ...python）。  5.	熟悉版本管理工具的使用。  6. 计算机或相关专业，大学本科或以上学历,1年以上工作经验。有IM聊天软件开发经验者优先。    ...Python编程，以及多线程，多进程，协程等并行程序模型。  3.熟练使用Linux/Unix系统，Linux/Mac 作为开发环境。  4.熟悉Redis、MongoDB、MySQL、MS SQL等SQL/NoSQL数据库  5.熟悉各种Web前端技术，包括HTML／XML／C......Python程序开发经验；    6、熟悉TCP/IP网络编程，熟悉多线程开发；    7、熟悉SQL Server、MySQL、Oracle数据库开发；    8、具有较强的事业心、责任感以及良好的沟通表达能力和团队协作精神。       岗位职责：  1.负责产品部门所设计的业务系统及平台软件开发工作； 2.负责基于操作系统的底层软件优化及系统配置； 3.负责镜像模板制作及调优，熟悉Windows体系、Linux体系操作系统的安装部署； 4.熟悉脚本/Python/Java/C++其中一种语言的代码及架构实现，可以......python语言者优先；  8.熟悉MySQL等关系数据库，并了解数据库集群下程序开发；  9.熟练使用相关工具，包括开发工具、数据库工具、版本控制工具等；  10.具备良好的表达和沟通能力并具有较强的分析问题、解决问题的能力；  11.具备极强的团队合作精神，对工作有热情，能够......Python  等任何一种语言的经验    3、        对分布式系统有充分了解    4、        了解开源虚拟化或者多租户技术    5、        有主导大规模系统的设计及开发经验    6、        对  Storm  、  Spark  、  Ya......python/ruby/shell  等     6 、精通接口自动化测试、  UI  自动化测试、移动端自动化测试     7 、搭建配置  Web/Android/IOS  产品的自动化测试环境，录制、编写、维护自动化程序脚本，执行自动化测试并报告问题     8 、强烈的责......Python/Shell   等至少一种编程语言；     4.   熟悉至少一种分布式计算  /  存储系统的基本操作和原理，熟悉   HiveQL   语法；     5.   了解   Hadoop  、  Spark  、  HBase  、  Kafka   等分布式开......python语言；从事Linux X86架构路由器的应用软件研发工作；  3、独立完成路由器应用软件的开发任务，负责解决测试和使用中的相关问题；  4、计算机或相关专业，本科及以上学历，5年以上C语言开发工作经验；  5、熟悉TCP/IP、HTTP协议，PPPOE服务器，了解应用...   职位描述：    1、 精通HDFS, HBase, Hive, Spark等系统的部署，开发和应用    2、 熟悉Linux系统和基于Linux系统的工具    3、 熟悉Python/Java/Go/Php等至少一种后端语言    4、熟悉网络通信的原理与架构     5、...  岗位职责：  负责智造云平台设计与开发  任职要求：  1、 计算机相关专业，本科及以上学历  2、 计算机基础扎实，能熟练使用Java语言开发，同时具有C/C++ 、Python、Go语言其中任一种语言相关基础和实战经验  3、 至少熟悉Hadoop、Spark、OpenStac...  岗位职责：  负责智造云平台设计与开发  任职要求：  1、 计算机相关专业，本科及以上学历  2、 计算机基础扎实，能熟练使用Java语言开发，同时具有C/C++ 、Python、Go语言其中任一种语言相关基础和实战经验  3、 至少熟悉Hadoop、Spark、OpenStac......Python等。  9. 工作细致、耐心，思路开阔，工作条理性强，并能承受一定的工作压力和挑战。    ...Python等。    8.       工作细致、耐心，思路开阔，工作条理性强，并能承受一定的工作压力和挑战。          Senior Software Testing, RA / QA Engineer              You will be a core ......python等一种数据分析工具，能够自主完成数据分析及挖掘工作；  4、商业敏感性高，熟悉电信运营商行业为佳；  5、熟练应用决策树、逻辑回归、SVM、GBDT、XGBOOST、Neural Network等常用数据挖掘算法和统计分析方法；  6、极强的责任心、学习能力、沟通协作...    岗位职责：     全程参与设备  信息  采集  脚本的编制  研发  及  知识库的研发工作     知识架构：     熟练使用操作系统（  Windows   、 linux等）；熟悉计算机网络及设备相关知识；    1、   熟练   掌握 Python语言  ；  ...   岗位职责： 1. 负责公司基于Hadoop、hive、MySQL的大数据系统的开发  2. 根据游戏数据模型，完成日常运营数据处理  3. 游戏海量数据仓库建设 任职要求： 1. 有 JAVA、Python 相关开发经验  2. 有 Hadoop、Hive、MySQL 的使用经验......python等脚本语言优先  6.有完整的上线项目经验者优先  7.有u3d,cocos2dx使用经验者优先 ...Python  开发，会写数据分析脚本程序                                   ...Python/PHP等） ；   7. 有旧项目重构，性能优化项目经验者优先 。      PHP工程师        1、熟练掌握LNMP开发，并具备良好的编程风格 ；   2、熟悉PHP实现和工作原理，有PHP扩展开发经验优先 ；   3、熟悉mysql，掌握mysql等相关......Python 完成工具设计和开发；    7 、具备优秀的框架库设计能力，至少独立完成过一个大型模型或 APP 的架构设计；    8 、有开源 SDK 项目者优先。     ...Python    ，了解    Matlab    ；        5    、 熟悉    Linux/ubuntu    ；        6    、 熟练阅读英文文档以及    Paper    。       ...Python，BioPython编写程序优先； 6、熟练使用Linux系统以及开源工具完成生物信息分析者优先。     福利待遇： 1、薪酬福利=竞争力的薪资+节假日礼品/过节费发放+生日礼金+带薪年假+年终优秀表彰、奖金； 2、公司不定期举办各种文化活动以及外出旅...    愿意从java转数据分析方向！！！       1、负责BI数据可视化平台设计及数据报表的开发实施；  2、根据各业务线需求，进行数据报表开发；     职位要求：  1. 具备互联网行业工作经验1年以上  2. 熟练掌握Python语言， Javascript， HTML ，......Python/Node.js等至少一种后台开发语言知识；  （5）掌握MySQL或MongoDB数据库使用和优化；  （6）具有良好的工作态度，业务理解能力、沟通能力、协作和快速学习能力。     公司地址：西安市高新区锦业路32号锦业时代A1幢2206室  联系电话：(029)......python语言及其常用开发库；    7  、熟练掌握常见的分类，聚类等机器学习算法。     ...python至少一种脚本语言，有自动化监控、自动化运维、自动化发布部署的运维经验；  5. 精通至少一种开源监控方案，如cacti、zabbix。  6. 具备良好的沟通和团队协作能力，工作积极主动，思路清晰，具备较强的责任心和创新意识    ...Python等编程经验者优先；    3、性格沉稳，工作细致严谨，思维清晰敏捷；    4、对证券投资基金行业有浓厚的兴趣，有志在该领域长期稳定发展；    5、具有基金从业资格证、证券从业资格证者优先。      薪资待遇：       1、薪资结构：基本工资+绩效工资+工龄工......Python、R等至少一种计算机程序语言；  5、勤奋务实，热爱生物信息行业，具有良好的团队合作意识和工作责任心，主动学习能力强。    ...Python/Perl/Shell等；  5.  熟悉接口测试和自动化测试，熟悉单元测试工具和常见的开源测试工具；  6.  熟悉Jenkins/Git/SVN等版本管理工具，熟悉Linux/Unix操作系统；  7.  热爱互联网及测试相关技术，具有快速的学习能力；  8.  ......Python脚本开发经验者之一优先； 4、熟悉mysql、oracle等关系型数据库，具有实际开发经验； 5、具有强烈的责任心以及团队合作精神，良好的分析问题解决问题的能力，具有较强沟通能力。 ...python,nodejs,lua等语言优先；    6、熟悉WebShop系统优先录用；    7、大学本科毕业的计算机相关专业；    8、最低两年PHP开发工作经验。    ...Python/Perl/Java等  责任心强、工作严谨，能主动分析、跟踪问题，沟通良好，有团队协作精神；    ...python/golang；  8、熟悉Zabbix/Ganglia等开源监控软件的搭建及使用；  9、具备很强的责任心，故障分析排查能力及团队合作能力；  10、具有强烈上进心，学习适应能力强。    ...Python/Perl/Java等  6、熟练掌握Hive/SQL，Hbase，Spark，Storm 等一种以上大数据处理工具和技术    ...Python, Perl, Ruby，JAVA Script 等相关语言；  3、熟悉MySQL及Cassandra 数据库操作；  4、具有较强的逻辑和测试能力，可以胜任重复性工作，工作细致认真，有耐心；  5、能力强薪资可面议；     可直接联系HR：  hr手机:1896......python或JAVA等）。    ...Python/Perl等脚本语言  5、熟悉数据仓库模型建模理论，掌握数据仓库数据分层架构策略和ETL的架构。  6、了解Hive/SQL，Hbase，Spark，Storm 等一种以上大数据处理工具和技术    ...python; 7.较强的学习能力，团队合作能力及良好的文档习惯      ...python的优先  做过数据分析、数据监控，以及策略算法编写经验的优先   ...Python(优先)/Perl/Shell； 5、较强的发现问题，分析问题的能力，较强的语言表达能力，善于学习总结。    ...python,掌握一种python web开发框架；  5、熟悉vmwre/kvm,Docker，Openstack等；  6、熟悉zabbix/Ganglia等开源监控软件的搭建及使用；  7、具备很强的责任心，故障分析排查能力及团队合作能力；  8、具有强烈上进......Python编程语言；    ...python等脚本编程；   3、熟悉操作系统、处理器架构和计算机系统结构，熟悉至少一种指令集的汇编语言（X86、ARM、MIPS等） ；    4、熟悉编译原理、熟悉编译流程、了解链接，有GCC、LLVM、Open64等开源编译器相关开发经验为佳；    5、熟悉oprofil...  岗位职责：  1、计算机及相关专业毕业，本科及以上学历；  2、1-2年测试开发经验；  3、熟悉测试技术，对测试流程有深刻理解；  4、有java或python实际开发经验或测试开发经验；  5、熟悉使用testng或junit框架；  6、有大数据开发经验优先考虑；  7、良好......Python 、 R 语言优先；   3 、熟悉 Hadoop 、 Spark 等主流大数据、机器学习技术；有实际项目开发经验者优先；   4 、较强的学习和钻研能力，较强的逻辑思维能力，能独立分析并解决问题；   5 、正直诚信、有责任感、有激情，具有良好的沟通能力和良好的团队...   岗位职责：   1.  负责运维系统子模块设计开发   2.  负责收集、跟进、开发子模块业务          任职要求：   1. 4 年以上联网公司运维开发经验 ,  熟悉至少一种开发语言，如： Python 、 Golang ，有优秀的编码能力，针对具体的业务场景快速设计......Python编程（至少一种），使用脚本来完成日常系统运维工作;  4. 熟悉Nginx、Tomcat、Redis等工具，熟悉各类问题的辨别和处理技巧，并且能沟通和推动解决;  5. 熟悉mysql数据库的基本操作，对mysql常见架构有一定的运维经验;  6. 具备较强的交流、沟......Python编程（至少一种），使用脚本来完成日常系统运维工作;  5. 熟悉Nginx、Tomcat、Memcached、Zookeeper、Redis等工具，熟悉各类问题的辨别和处理技巧，并且能沟通和推动解决;  6. 熟悉mysql数据库的基本操作，对mysql常见架构有一定......Python \ c/c++  ；  Java,JavaScript  等语言和  J2EE  架构  ;  能够根据设计文档快速的高效的完成编码；  3  、熟悉主流应用服务器如  Tomcat  、  JBOSS  、  Weblogic  、  Web Sphere  中的...  岗位要求  1、2018年应届生，本科及以上学历，计算机相关专业；  2、热爱IT互联网，对互联网产品和技术有浓厚的兴趣，热衷于追求技术极致与创新；  3、深刻理解计算机数据结构和算法设计，熟悉C/C++、Java、PHP、python中至少一门编程语言；  4、了解windows......python等系统脚本工具；  5. 熟练掌握SQL语句，熟练使用数据库（MySQL/Oracle），有Redis、MongoDB等noSQL经验者优先；  6. 掌握JavaScript, Html 前端编程技术者优先；  7. 良好的语言表达能力，沟通能力；  8. 具备较强......python、Shell、JavaScript、PHP中的任意一种脚本语言，并有相关的项目经验；  4、熟悉ORACLE、SQL SERVER、MySql等数据库中的一种，并能编写简单SQL；  5、掌握熟悉自动化测试、性能测试或者接口测试；  6、有较强的独立工作能力和解决问题...   岗位职责： 开发公司金融产品交易系统客户终端程序;    开发、维护、优化交易风控系统；    岗位要求：    1、精通C或C++语言，有良好的面向对象编程思想；    2、具有多线程开发经验，了解同步、互斥等的基本原理和实现方式；    3、熟悉TCP/IP 协议和网络编程，lua、......Python、JS脚本者优先考虑。    4.严谨、细心、上进、有责任感、有团队意识。并具备良好的理解能力、学习能力、沟通能力，能承受一定的工作压力，可适应短期出差。          福利：上市公司、软件100强、六险一金、餐饮补贴、社保补贴、年终奖金、股票期权、优秀员工奖、定......Python等相关语言；  4、熟悉如下大数据技术：Hadoop, HBase, Spark/SparkQL等；  5、具备优秀的团队意识和沟通能力，学习能力和主动性强，具有钻研精神，充满激情，乐于接受挑战；  优先考虑：  6、在数据分析平台或商业化的数据分析产品中, 担任过架......python/Ruby）   熟悉d3.js/Raphael等图表库优先；   有一定数学几何基础，熟悉，canvas，使用过d3开发数据可视化项目的优先，了解echarts的优先；    ...python/Ruby）    熟悉d3.js/Raphael等图表库优先；    有一定数学几何基础，熟悉，canvas，使用过d3开发数据可视化项目的优先，了解echarts的优先；    岗位要求： 1、统计学、计算机科学、数学等专业； 2、具备统计学、数据挖掘、机器学习理论基础； 3、具有数据建模实践或NLP实践经验优先； 4、java/python/R/ruby/scala至少能够应用其中的一种语言进行编程工作； 5、能够在linux平台工作； 6、有hadoo......Python编程；  3、熟悉前端技术，HTML，JavaScript，Ajax等；  4、熟悉抓取原理及技术；  5、熟练使用正则表达式，精通网页数据提取；  6、熟练使用Mysql，熟悉Nosql数据库如Redis等；  7、能够独当一面，有较强的学习研究精神、独立分析问题和......Python 等；  6、熟悉 Docker，并熟悉 Kubernetes 或 Mesos、Swarm 中的一种；  7、认同 DevOps 文化，实践过 DevOps 和持续交付，热衷于自动化任何可以自动化的地方, 参与过任何开源项目。    ...python其中一种编程语言；    8.了解网络数据抓取，了解html、正则表达式。    9.对数据较为敏感，具备一定的数据分析和判断能力；    10.高度责任感和敬业精神，有良好的团队协作意识和沟通能力。           ...python者优先      5.          熟悉多进程/多线程编程，及网络TCP/IP,UDP编程      6.          熟悉数据库管理，精通Oracle,MySQL,SQLServer数据库开发；      7.          对软件工程有深刻理解，熟......python自动化运维编程能力者优先 7、懂主流存储技术优先    ...Python，Go，Shell中的一种或多种语言；     4  、熟悉MySQL开发，熟悉TCP/IP协议相关知识，精通网络编程；    5  、熟悉面向对象的大型分布式系统设计与开发。  ...python等脚本编程语言；  5. 熟悉hadoop生态圈，熟悉hdfs/yarn/hbase/hive/spark/storm等工具其中的一种或多种；（优先）  6. 熟悉docker,熟悉镜像仓库管理，了解Swarm/Kubernetes/Mesos等集群管理工具中的一种；...  1、 参与需求分析、系统架构设计和详细设计，编写相应文档；  2、 完成模块开发和测试模块的开发；  3、 对开发及使用过程中的bug、疑难问题，分析原因，寻求解决办法；  4、 对产品和项目研发用到的新技术进行语言和学习。  任职要求：  1、2年以上从事基于Java或python...Python, Perl, Shell等任意一种  二、本科及以上学历；  三、素质要求：沟通能力，细心，耐心，思考问题思路清楚；  四、热爱教育培训行业，有责任心；  五、有培训经验者优先；        任职要求       1  、水文水资源相关专业本科或硕士研究生。       2  、熟悉水文、水资源、水利工程常用模型，对水文预报、水资源调度或水利工程管理有较深入的理解。       3  、对于计算机软件、信息化系统、ArcGIS软件、Python程序设计有一定了解并感...  岗位职责：  1、负责平台的全流程测试，保障项目质量。  2、参与需求分析、评审。制定测试计划，缺陷跟踪与分析。  任职要求：  1、具有1年以上的软件测试工作经验具有大专或以上学历、计算机相关专业优先；  2、有三个月以上的自动化测试经验，熟悉自动化测试框架jmeter等，熟悉java、......Python 语言优先；  3、有扎实的数据结构和算法功底，熟悉机器学习、自然语言处理、数据挖掘、分布式计算中一项或多项；  4、对推荐系统、计算广告、搜索引擎相关技术有经验者优先；  5、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情。      任职要求：  1、计算机或相关专业统招本科及以上学历，2年以上大数据开发经验；  2、熟悉Linux/Unix开发环境，至少熟练使用python/java其中一种开发工具，扎实的数据结构和算法功底；  3、具有数据加工处理经验，对数据处理、数据清洗，数据建模、数据分析等有深刻认识和......Python，有教育行业SEO经验优先。  ...Python/C++ ，   了解Go  lang  更佳；    6、   善于沟通，责任心强，具有团队合作精神；    7、   附个人博客或者github主页更佳         联系方式：   有意向者请将简历发至 chenhq@mingshiim.com（标题格式：系统...  岗位职责：  1、负责相关经济类数学模型和算法设计，并配合软件开发人员实现相关算法  任职要求：  1、有数据分析经验，熟悉Matlab、Python等工具，能独立通过对数据的分析，设计合适的数学模型及算法、或创造新的算法  2、有实际算法开发经验，有编码实现神经网络、支持向量机等......Python；  b. 熟悉数据结构、算法设计；  c. 熟悉Linux环境下多线程、网络编程等技术；  d. 精通Linux 系统，熟悉 Linux 系统内核机制，有内核编程经验者优先；  f. 熟悉存储协议（iSCSI、NAS、SCSI、Fibre Channel等）有相关开......Python/Selenium/APPIUM进行自动化测试工具开发；  4、 熟练运用Django/JavaScript/CSS/Ajax进行B/S架构应用开发优先。       ...PYTHON基本操作为加分项。    ...Python/PHP/Go/Java等； 2.熟悉android或ios操作系统工作原理； 3.熟悉移动APP常见攻击方式和手段； 4.熟悉常见加密算法与协议； 5.具备良好的职业素养和团队协作精神； 6.拥有较强的学习能力和分析能力，能快速承担项目研究任务； 7.具有较好的英文......python等)，熟悉java语言，有一年以上Java开发经验优先；   5、熟悉Hadoop，Spark，Hbase，Kafka等分布式工作原理；   6、熟悉或熟练使用SQL，精通一种或以上常用的关系型数据库以及NoSql数据库   7、熟悉分布式软件系统的测试方法，有BI、......Python或其它至少一门脚本语言；  4. 熟悉Linux下常用开源软件的安装、配置、管理及基本故障排查，如MySQL、Nginx、Redis、Tomcat等；  5. 具有Docker/Kubernetes落地实践经验，熟悉Docker/Kubernetes相关生态；  6.......python脚本精通者优先；  4. 熟悉linux以及windows系统故障排查解决；  5. 熟悉机房管理，常见服务器配置；  6. 熟悉监控软件的部署，配置，优化；熟悉IT基础设备运维；  7. 相貌端正，沟通理解能力强，有团队合作意识，较强的用户业务知识学习能力。 ...Python 脚本。  4.有制作电影级别水，火，烟雾，爆炸特效模拟的经验优先。  5.具备Arnold使用经验者优先。  6.有较好的沟通能力和领悟能力。      应聘该职位：   请发简历至邮箱： hr@kinmex.com  简历和作品格式： 简历Excel文件，作品&n......Python等。  ...Python，Java或Javascript中具有扎实的编程技能 5、熟悉git 6、熟悉持续集成（CI） 7、熟悉单元测试，回归，烟雾和性能 8、熟悉shell脚本; 9、具有网络测试自动化，移动应用测试自动化或移动设备测试自动化方面的经验 10、良好的英语读写能力。   附加......Python  ，  JavaScript  等；     4 、熟练掌握  Windows  平台漏洞原理，如堆栈溢出，双重释放，释放重引用等；     5 、熟悉主要的漏洞缓解机制，熟练掌握  Windows  平台漏洞利用手法，如  Heap Spray,ROP  等；  ...  【工作职责】  基于网页的后端开发与优化  基于网页的前端开发与优化  用户体验优化  【任职资格】  熟练掌握python，flask或其他，database，network等后端相关技术。  熟练掌握html5，css，javascript，jQuery，d3，three等前端......Python等编程能力；  4、有高性能实时计算（如Cuda编程）、深度学习等开发经验者优先；  5、有跨平台(Windows、Linux、iOS、Android)算法SDK封装经验优先。   ...python等一种以上脚本编程。  3、具有hadoop/spark运维经验者优先。  4、熟悉性能监控工具，Prometheus和Grafana。  5、具有任一集群(redis、kafka和cassandra)运维经验者优先。  6、具有50台以上服务器运维经验者优先。   ......python/c/c++ 等至少一种语言        岗位职责：                                      1、    负责网络安全服务项目的工作实施 ,为客户提供应急支撑服务；     2、    配合销售做好技术支撑，为客户提供产品及安全服务......python/PHP  等），并有后端项目经验优先；    6.  对前端技术有很大的热情，持续不断的通过技术的改进和优化提升业务目标。     ...python语言(生物信息方向 perl语言也可)；     加分项：  (1) 熟悉常用机器学习、数据挖掘、NLP相关应用与算法   (2) 熟练使用hadoop、spark等分布式存储计算工具     我们的亮点：  1、 技术背景：多位百度NLP大牛，内功深厚，领跑行业； ...   1  、  3  年以上  Java/php/python/ruby  应用软件开发经验；    2  、熟悉  Servlet  、  Spring  、  Hibernate  、  MyBatis  开发  ,  对  SOA  模式有深入理解；    3  、至少熟悉  ......python和shell编程语言，能独立编程进行API接口测试和自动化测试；  4、熟悉mysql、redis和mongodb等基础操作，能够编写常用sql语句，熟悉linux操作系统者优先；  5、熟练掌握常用的自动化测试工具：selenium、appium、接口测试自动化工具......python、go等简单编程  任职要求：  公司重点客户的系统运维、服务监控分析、故障排查、服务器的性能监控与优化，配置安全策略以及紧急情况下的应急处理；   负责研发环境和演示环境的服务器、虚拟机、数据库、运行环境的部署、管理和故障处理；   参与公司研发产品架构设计并进......Python  和  C++  语言；    5  、     有较强的学习动力和自我提升欲望，对技术怀有浓厚兴趣并喜欢钻研；    6  、能指导团队成员成长。     ...Python  和  C++  语言；    5  、     有较强的学习动力和自我提升欲望，对技术怀有浓厚兴趣并喜欢钻研；    6 、能指导团队成员成长。    ...Python 语言；   4．  具有较强的自主学习能力、沟通能力，对待工作责任心强。     ...python  语言  ； 3  、熟悉  MySQL  等关系型数据库的建模，有  DW/BI  项目开发经验  ； 4  、熟悉数据统计分析相关理论，懂基本算法  ;  有大规模数据挖掘经验  ； 5  、热爱音乐，有较强的学习能力和创新思维  ； 6  、有较强的团队协作能......Python进行开发； 6、有良好的团队协作能力，积极主动，能应对突发情况。  ...Python（熟悉python优先考虑），对saltstack、TCP/IP、HTTP协议有一定深度的了解；   6、沟通能力优秀，办事沉稳、细致，逻辑思维活跃，有创新精神，良好的团队合作意识和抗压能力，优秀的品行和职业素养，责任感强，保密意识强。 ...Python，C++，NOIP/NOI等系统化课程，以“理论、观察、实践、假设、结论”的科学教育方法，旨在全面提升青少年的逻辑思维、创新创造、沟通能力、合作能力、动手能力、观察认知能力等综合素质。       PiPaCode科技创客中心（实验室），小学生科技创客教育领先机构（线......python编写自动化运维工具;熟悉MySQL主从，双主，Cluster应用运行体系及高可用解决方案；  5.具有ORACLE 、DBA、SQLServer某一品牌数据库认证工程师的（该条是招标文件要求的，最好可以满足）。  6.熟悉主流ETL工具，有数据交换迁移经验。  软件开......Python,Ruby,JavaScript)      Experience in integrating automated tests into release deployment pipeline (CI and Jenkins)      Experience in ......PYTHON/C/C++等其中一种编程语言或脚本语言，能够Review底层代码。  3、熟练掌握常用安全测试工具，如Nmap、Metasploit、Burp Suite、AppScan等。  4、对各类操作系统应用平台和数据库的弱点有深入的理解，了解主流网络安全产品的配置及使用。......Python，Lua等脚本语言;   6. 工科数学、统计学专业优先，有志于AI行业、有一定基础的应届本科生也可尝试。    ...python；   4、熟悉浏览器软件内部工作原理以及相应软件漏洞分析与利用技术优先；   5、熟悉操作系统的相关安全机制,掌握绕过漏洞缓解措施的基本方法；   6、熟悉windows系统安全，掌握windows核心编程优先；   7、熟悉漏洞挖掘和分析相关技术、工具以及平台，如......python等编程语言者优先考虑；或者有一年以上开发经验，开发语言为C/C++；  6、熟悉PKI(CSP/PKCS规范)以及7816/PBOC2.0规范的优先考虑。     公司为您提供的福利：  1、五险一金：入职当月即缴纳五险一金，不必等到转正~ 2、具有竞争力的薪资：薪资...  岗位职责：  1. 负责公司系统服务和应用程序的测试工作  2. 负责自动化测试框架的开发与维护  3. 跟踪缺陷，协助开发人员解决问题  4. 协助系统、服务的维护工作  任职要求：  1. 2年以上软件测试工作经验  2. 扎实的计算机基础知识  3. 熟练掌握Python，熟...  岗位职责：  1、主要负责CG制作流程的规划和开发；  2、负责相关环节技术支持，开发新工具，研究新技术。     任职要求：  1、熟悉以Maya为基础的CG生产流程，熟悉Maya相关制作模块，熟悉Mel，Python，C的使用，能够使用Mel、Python、C编写......python、Shell、JavaScript、PHP中的任意一种脚本语言，并有相关的项目经验；  4、熟悉ORACLE、SQL SERVER、MySql等数据库中的一种，并能编写简单SQL；   5、掌握熟悉自动化测试、性能测试或者接口测试；  6、有较强的独立工作能力和解决问......Python开发经验更佳;  7、具有良好的编码风格和文档书写习惯；  8、有敬业精神，理解能力强，善于学习新知识，有较好的团队协作和沟通能力，具有强烈的责任心；  9、应届生勿投     公司福利：  1、公司内部晋升晋级机会；  2、完善的社保政策；  3、带薪年假；  4、......Python、Matlab、SAS、SPSS之一者优先；”  5、   具备良好的职业素养和沟通能力，有一定工作承压能力。  试用期1~3个月，工作能力突出者可提前转正；    ...Python者优先。    ...Python 、 Linux/Unix Shell 等，有服务器后端开发经验者优先；    （ 4 ）  熟练掌握 Jmeter 、 Loadrunner 、 Httpclient 等接口测试工具及方法，熟悉接口压测方法；    （ 5 ）     熟悉 Web 端应用测试，熟练......python进行编程能力；  3.对linux网络模块功能bridge,ebtables,iptables、iproute2等必须熟练；  4.理解网络二层协议原理如vlan,stp,trill等；  5.理解tcp/ip协议，对ospf、bgp、mpls vpn等主流路由协议熟......python/c/c++ 等至少一种语言;  5、了解主流网络安全产品(如fw、ids、scanner、audit等)的配置及使用;  6、善于表达沟通，诚实守信，责任心强，讲求效率，具有良好的团队协作精神;  7、参与网络信息安全工程师高级职业教育培训基地培训。    ...Python/Java/Scala一种或多种编程语言。    2. 熟悉主流数据库，如MySQL、MongoDB、HBase、Redis等；熟悉分布式存储系统，如HDFS、Elasticsearch、Kafka等。    3. 熟悉大数据处理、调度框架，如MapReduce、YA......Python开发Maya插件经验者优先。    ...python,mysql,nosql(mongodb,redis)经验优先。       1.熟练掌握java web/python等流行编程语言中的一种 2.熟练掌握SpringMVC/Structs2等开发框架 3.熟练使用eclipse/MyEclipse开发工具 4.熟悉Mysql或Oracle等关系型数据库中的一种 5.熟悉html5开发，熟悉html/js/......python,scala任意语言者优先； 6、熟悉liunx系统，能进行shell文件编写； 7.熟练掌握消息中间件技术，如KAFKA、RabbitMQ等，有应用于实际大数据项目经验。  ---------------------------------------  相关福利：......Python，Shell等）；  3、熟悉ROS,SLAM技术者优先；  4、熟悉掌握机器学习基本算法并有丰富的实践经验；  5、有DSP开发和优化经验者优先；  6、有参加过机器人竞赛（如RoboCup等）及其他嵌入式相关竞赛经验者优先；  7、海外相同工作经验优先。  ！！！......PYTHON/MATLAB等其中一种以上软件进行数据建模分析；   5、具有银行个贷中心、信用卡中心、消金机构、互金平台等金融机构零售信贷模型项目经验者优先；  6.、对人行征信、同盾、聚信立、百融等第三方数据源熟悉且有运用经验者优先。    ...Python或其他高级语言中的至少一种语言；     ·       能够设计需求定义的效果图，进行页面制作 ，实现逻辑功能接口；     ·       熟悉数据库（ORACLE，SQL Server 等）开发与维护，编写SQL存储过程、触发器、函数......Python等)   ...Python语言编程。  4.     能熟练通过软件编程操作各种主流通讯总线，包括CAN、RS-485/232、USB、TCP/IP、GPIB等等。  5.     具有实际应用和操作过NI或者Adlink公司模块化板卡的经验优先。  6.     能适应短期出差的工作需求。 ......python、shell编写各类工具，要求有实际的，成熟的工具和产品经验；  3.有一定的数据库原理知识，熟悉mysql, 有MongoDB、Redis或其他NoSQL相关使用经验者优先；  4.能分析javacore，heapdump为佳；  5.了解虚拟化、分布式文件系统等技......Python、JavaScript等；  *精通面向对象设计原理，熟悉常见的设计模式，能使用工具进行UML建模；  *精通TCP/IP、http等网络通信协议，熟悉Json、Xml等数据协议；  *熟悉大流量、高并发、高性能的分布式系统的设计及应用，擅长性能调优者优先；  *熟悉...  1.使用熟悉的程序开发语言，按照测试用例要求，实现测试代码  2.部分开发工具开发  3.部分服务器及数据库维护工作  任职要求：  1.本科及以上学历  2.熟练操作常见linux发行版本操作系统  2.熟悉python，lua，C#，C/C++，至少一种编程语言  3.熟悉sv......Python/Perl/Lua等脚本语言者优先考虑；  6. 较强的抗压能力和学习能力。    ...python基础，熟悉java/python web开发，熟悉restful服务设计开发；  8. 熟悉spring相关生态链（包含Spring Boot、Spring Cloud等）/Hibernate/MyBatis等J2EE开源框架术；  9. 熟悉JS，CS......python脚本优先；    7.具备大型数据库高并发量设计经验，熟悉分布式架构设计者优先;       *本科学历毕业，一年及以上工作经验，计算机，通信，网络相关专业。  * 熟悉linux操作，熟悉TCL脚本。  *精通TCL/python/vbs等脚本语言最佳。  *了解网络二层协议（vlan等）/三层协议（ospf等）。  *性格开朗，吃苦耐劳，能接受出差，善于表达与沟通。  ......Python、Java、perl、Bash 等语言中的一种； 4、有良好的系统性能优化及故障排除能力； 5、对hadoop原理有深刻认识，具备相关大规模集群运维经验者优先 6、熟悉puppet、saltstack、ansible等配置管理工具者优先 7、大数据相关工作经验须一年以......Python、R、Weka等；  5.熟悉hadoop、storm、spark、hbase、hive、Mohout任意一种者优先；  6.有银行、电信等行业数据分析和挖掘工作经验者优先；  7.具有高度的责任感、良好的敬业精神和团队合作精神。    ...Python, Java等）； 10. 熟悉W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解； 11. 学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力，热爱前端开发工作； 12. 自我管理能力强，有良好的执行力，有较好的沟通交流、团队协作能力。     工作地址：经一路明珠怡和大厦  ......python、java、shell等；     5.有自动化框架开发经验和性能测试经验者优先考虑。      ...python操作者优先；  4、 熟悉神经网络、随机森林、聚类、贝叶斯等数据挖掘算法，有数据挖掘的项目经验者优先；  5、 优秀的团队合作精神及较强的沟通能力。    ...Python、JavaScript等；  *精通面向对象设计原理，熟悉常见的设计模式，能使用工具进行UML建模；  *精通TCP/IP、http等网络通信协议，熟悉Json、Xml等数据协议；  *熟悉大流量、高并发、高性能的分布式系统的设计及应用，擅长性能调优者优先；  *熟悉......Python、PHP、C#、C/C++等。     6.有2年及以上的渗透测试工作经验且具备独立开展渗透工作的能力，优秀者免工作经验。     7.有安全工具开发工作经验,优先录用。     8.有较强的学习能力和钻研精神，对网络安全有浓厚兴趣。     9.熟练使用od，win...  技术要求：  1.       精通Python或者TCL，具有一定的项目经验  2.       了解半导体工艺，了解半导体器件物理知识  3.       有相关工作经验者优先  4.       有IC设计和EDA工具使用经验者优先    ...Python等编程语言；  5.对数据有敏锐的洞察力，喜欢与数据打交道且富有耐心；  6.了解防网络安全防御技术，病毒和网络攻击技术，网络产品和安全产品的工作原理。     ...Python，使用过Numpy，Pandas，Scipy等扩展模块    ...Python  、  C/C++  、  java  中两种以上编程语言；    3.  熟练掌握常规二代测序数据的分析方法以及相关软件，有肿瘤变异检测项目经验者优先；    4.  具备较强的中英文文献查询与阅读能力，了解国内外生物信息学进展，对常见生物信息数据规范和数据资源有......python等1种脚本语言；  3、熟悉Linux基础系统管理和应用；（Nginx/Tomcat/Mysql/Redis等）的安装、配置优化。    ...Python）的优先6）  有过前端开发经验，熟悉Bootstrap,Vue,ReactJS的优先7）  熟悉持续集成，敏捷过程的优先8）  良好的沟通能力和团队协作精神，严谨的工作态度和高质量的意识，良好的抗压能力。    岗位职责：1）  参与平台设计、开发、测试、部署2） ......Python、PHP、Ruby、Go等语言任一开发尤佳  7、 有较强的学习能力，热爱系统管理工作，有高度的责任心，喜欢钻研系统管理相关技术. 有优秀的服务意识，较强的抗压能力  8、 对系统安全，入侵检测等有一定了解，能根据服务器的情况制定相应安全措施，有互联网公网平台运维经验...  岗位职责：  1 、游戏玩法逻辑系统的搭建和开发;  2 、与客户端、策划、美术进行日常工作的沟通.  任职要求：  1 、精通常用的算法和数据结构;  2 、精通C/C++2年以上C/C++使用经验;  3 、熟悉python开发环境  4 、2年以上游戏服务器端开发经验;  5......python、shell等脚本经验者优先；  9. 有良好的分析问题解决问题能力、执行力，责任心强，优秀的团队沟通及协作能力，良好的客户沟通能力，能够承担出差与现场技术支持相关工作；        ...Python，有三年以上量化策略模型研究设计开发测试维护以及实盘量化投资经验者优先；    4、有在券商、公募私募基金等机构从事量化策略开发和交易经验优先；    5、对证券投资基金行业有浓厚的兴趣，有志在该领域长期稳定发展；    6、具有基金从业资格证、证券从业资格证者优先。...    工作职责     1.         熟练使用  C  、  C++  、  Python  语言，能在  Windows  和  Linux  系统下进行软件开发；    2.         编写硬件底层驱动，熟悉嵌入式操作系统跨平台移植；    3.         具......Python等一种或多种脚本编程； 6、有CCIE、HCIE等网络安全方面认证优先。   任职要求：     1、参与过HTML5应用实际开发；     2、熟练使用html+javascript+css进行网页开发，熟练html5+css3的新功能；     3、熟练掌握使用javascript进行web App开发，掌握至少一种服务器端开发语言（例如：PHP,Ruby,java,...   1.计算机相关专业，大专及以上学历，三年以上软件相关工作经验；    2.熟悉软件工程、软件测试理论、方法和过程，掌握app、web测试方法和技能；    3.熟练使用linux操作系统，了解网络知识，熟悉oracle、mysql数据库，熟悉SQL语言；熟悉一种以上编程语言，如：pyth...  技能要求：  1.熟练掌握Python/Java/Scala一种或多种编程语言；spark Hadoop 两年以上实战经验；对hbase hive有实战经验  2.熟练掌握http协议、tcp协议，熟悉超文本协议、xml、xpath、正则等信息抽取技术。熟悉反爬技巧并能有相应的解决...  技能要求：  1.熟练掌握Python/Java/Scala一种或多种编程语言；spark Hadoop 两年以上实战经验；对hbase hive有实战经验  2.熟练掌握http协议、tcp协议，熟悉超文本协议、xml、xpath、正则等信息抽取技术。熟悉反爬技巧并能有相应的解决...   1）熟悉python或java开发语言   2）熟练使用爬虫框架及科学计算工具   3）负责数据的收集、整理、分析、建模工作   4）数学、统计学、计算机等相关专业背景  ...Python、Perl、Shell脚本语言中的至少一种  3. 熟悉 SaltStack、Chef、Ansible、Puppet中的至少一种  4、熟悉mysql数据库的部署、调优、空间管理以及主从、集群配置  5、熟悉常用的开源软件Nginx、Memcache、Tomcat、M......Python语言；  3、能够很好的跟开发人员沟通，逻辑思维清楚，并有较好的团队合作精神；  4、工作责任心强，做事仔细，有耐心。  ...python经验。  •具有丰富的嵌入式软件开发和解决故障能力。  •具有在基于PC的环境（Windows和Linux）上进行软件开发的经验，有Linux环境下的软件开发经验者或理解内核级的处理者优先。  •熟练使用开发工具：Git，JIRA，various IDEs, 等等。 ......python等脚本；   熟练掌握nginx\Redis\MongoDB\MySQL等linux下常见配置与维护；   熟悉常用监控工具如Zabbix，熟悉日志分析系统如ELK等；   熟悉docker+k8s容器化开发、测试、部署运维等持续集成和持续交付的技术和工具使用经验优先......Python、Shell，了解其他开发语言尤佳，具备基本SQL编写能力   4. 了解HDP/CDH Hadoop平台的使用经验者优先。   5. 具备CMDB Puppet/Saltstak/Ansible等配置管理工具之一，以及持续集成等CICD流程和Devops实操。接触过...  岗位职责：     1、负责爬虫核心技术的研究、开发工作  2、研究各类型网站、App数据爬取，并结构化、内容分析过滤，攻克技术难点  3、制定并优化爬虫策略，提高爬虫效率  任职要求:  1、3年以上互联网研发经验  2、熟悉python语言  3、熟悉HTTP协议，熟悉TCP/......Python, PHP   ，、   Net/C#   等。     4  、熟练掌握  java/c++/python/node  、  js  任意一种开发语言，理解异步编程模式；     5  、熟悉  css, html5  ；         6.   热...  【岗位方向】：  1、 Java+大数据软件开发工程师实习生  2、 人工智能+Python开发工程师实习生  【任职要求】：  1、大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。  2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、......Python 编程能力；  3.  熟悉一个或多个常用视效软件的插件编写，如 Maya，Nuke，Houdini，3D Max 等；  4.  有良好的沟通和学习能力；  5.  有良好的时间管理能力，面对多个任务能够合理安排优先顺序；  6.  有一定的管理组织能力，既善于团队......Python，Java等一种或多种编程语言。  5. 有良好的逻辑分析能力和责任心，踏实肯干，善于沟通，能激励团队学习，有效克服技术难关。     6、熟悉人工智能在电子政务行业的应用场景，具有较强的场景抽象能力，了解业界和学术界前沿。有人工智能产品架构设计经验者优先。    ...python至少一种，了解docker，kubernetes集群解决方案；  4.熟悉PostgreSQL/Mongo等数据库的管理和日常运维；  5.熟悉Postgre和Mongo;  6.系统工程能力扎实过硬，深入了解系统（linux）及上下游链路服务（网络io等），具有很强...   任职资格：   1.  具有较强的数据平台架构能力、 Java 或 Python 或 Scala 等编程 ;  2.  具有扎实的大数据和数据仓库的理论功底，负责过大数据平台或数据仓库设计，有海量数据建模实践经验优先 ;  3.  基于 Hadoop 的大数据体系有深入认识，具备......python等一种数据分析工具，能够自主完成数据分析及挖掘工作；  4、商业敏感性高，熟悉电信运营商行业为佳；  5、熟练应用决策树、逻辑回归、SVM、GBDT、XGBOOST、Neural Network等常用数据挖掘算法和统计分析方法；  6、极强的责任心、学习能力、沟通协作......Python等；  3、熟悉面向对象的软件设计方法及设计模式，具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力；  4、具备较好的问题解决能力和快速学习能力；  5、熟悉oracle/sybase/informix/db2/sql server/mysql等数据库至少其中一种，能够熟练......Python、Shell等语言，有较强的分布式计算基础和算法工程能力；  5、熟悉Hadoop、Spark等大数据处理平台；  6、了解至少Storm、Spark Streaming中的一种，有实时流处理项目经验优先；  7、掌握HBase、Redis、Pig、Hive、Elas...  工作内容:  1、承担运维工程师的所有工作。  2、运维软件、工具的开发，使运维工作自动化、智能化。  3、负责综合网管系统的开发，与网管厂家共同完成新功能、新需求的实现。  任职要求：  1、计算机、电子、通信相关专业全日制本科（统招）及以上学历，3年以上相关工作经验。  2、熟练掌握p......python等脚本语言  7、熟悉各种互联网常用应用的安装、配置和使用，例如，PHP，Mysql，Redis，Mencache、samba，mdadm等。  8、熟悉常用监控系统的配置及管理（Zabbix、open-falcon、prometheus等）  9、熟悉iptable......python；   7、了解网络的基本原理，熟悉Linux下网络的各种配置，能熟练使用iptables等工具配置网络规则，有puppet自动化管理的经验者优先；    8、热爱开发工作、钻研新技术愿望较强，积极主动，正直诚信，有较强的抗压性、执行能力和学习能力，能适应节假日以及非......python/c），熟悉硬件相关底层开发流程。  ...python/Android/IOS开发中的至少一种；  熟悉网络协议和报文分析；  熟悉数据库编程、网络编程、多线程开发、GUI开发；  较好的沟通协调能力和团队精神；  工作作风规范严谨、责任心强、积极主动、能够吃苦耐劳。    ...Python/Go/Php/C++任意两种及以上语言；  6、精通JavaScript；  7、熟悉Selenium、WebDriver、HtmlUnit优先。         任职资格      1)         本     科及以上学历，计算机专业优先；     2)      熟悉  Java  语言、  JavaScript  语言、  PHP  语言、  C#  ，  python  语言中的一门；     3)      普通话标准，......python/Java 等语言，熟悉至少一种深度学习框架（ pytorch/mxnet/tensorflow/caffe/keras 等）；   4.          熟悉 CNN/RNN/LSTM/GAN 等算法优先；   5.          有人体姿态识别 / 人脸识别...  1、负责BI数据可视化平台设计及数据报表的开发实施；     2、根据各业务线需求，进行数据报表开发；     职位要求：  1. 具备互联网行业工作经验1年以上  2. 熟练掌握Python语言， Javascript， HTML ，具备Web开发经验  3. 了解常用的Web数......Python/Scala  一种，了解语言运行机制，了解底层原理    3.  熟练使用  Hadoop  、  Hive  、  Tez  、  Spark  、  Presto  、  Sqoop  、  ELK  等大数据技术栈，可以独立配置维护集群    4.  熟练使用......Python、Matlab的一种或几种。  6、熟悉常用的数据挖掘算法、数据建模以及深度学习框架优先。 ...python语言开发经验者优先；  8、对自动化运维有浓厚兴趣，有大型网站自动化运维和抗恶意攻击经验者优先；  9、责任心强、工作积极、良好的服务意识、较强的工作适应能力和表达沟通能力；  10、能接受短期外派工作。  ...Python, Ruby             （ 4  ）良好的团队合作精神，工作态度积极      ...python语言，会使用一种或几种测试工具，如jmeter、loadrunner。    4  、爱岗敬业，耐心细致，做事有原则，具备团队合作精神。  ...Python，有C++应用经验者优先考虑；  4、善于与人沟通，有良好的管理、组织、沟通、协调能力，具有较强的管理能力和协调能力，高度的责任感；  5、具三维或二维部门生产流程管理从业经验尤佳，懂英文者优先考虑。    ...python/vbscript/js)；  5、熟练使用QTP、LR等工具，精通网络协议、mysql数据库知识；  6、熟练使用至少一种常用自动化测试框架；  7、能够设计具有高易用性、健壮性、易维护性的测试框架，有实际实践经验。    ...python等脚本语言；  7.熟悉jenkins、jira工具集成和管理等；  8.熟悉配置管理理论方法；  9.具有较强的沟通协调和学习能力，良好的团队合作精神，抗压能力强。     工作地点：北京朝阳门  薪资范畴：10-25K福利：五险一金，年假，年终奖    ...Python、QT、Matlab编程和常用数据结构算法； 5、熟悉ROS，有ROS开发经验优先； 6、熟悉计算机视觉、机器学习、深度学习等人工智能算法；  7、熟悉阵列信号处理算法优先。  ！PS:薪资面议！！！   1、熟悉Java/Python大数据开发及常用框架，能够进行大数据分析；   2、性格开朗，喜欢分享，有相关博客优先；  3、主要工作内容为Java大数据或者python数据分析课程的研发和授课；  4、面向广大开发者，讲解技巧可以进行培养； ...python,JS,TCL，perl等)。 3. 具备Nginx/Apache/tomcat的安装、配置与基础的调优能力; 4. 熟悉tcp/ip协议，熟悉radius协议这优先 5. 有1年以上IT及电信行业工作经验（优秀者可适当放宽）；   6. 为人正直、 工作踏实，执行力......Python等编程语言，熟悉气象资料分析处理方法；了解气象相关数值模式优先；  ④具有天气预报背景者优先；了解GIS者优先；  ⑤职业操守良好，学习能力强，具有责任心、服务意识和团队合作精神，身体健康，性格开朗，人际沟通与组织协调能力强；    ...Python、Java）；  5、具有信息安全管理与技术体系建设经验；  6、善于交流和表达，有良好的团队合作与担当精神；  7、拥有中大型互联网公司安全工作经验者、较丰富的安全产品开发经验者优先。    ...python、Ruby、perl、lua、javascript等一种或多种编程语言；  3、了解主流数据库技术；  4、了解主流操作系统技术；     四、满足以下条件优先考虑；  1、掌握软件开发知识，精通一门编程语言，可以是汇编、c、c++、java、python...Python/SAS至少一门统计软件。    ...python，R, C/C++等编程语言，熟练使用linux操作系统，熟悉基础数理统计知识和R/matlab等统计工具，熟悉数据挖掘算法，算法设计、软件开发；  4、熟悉掌握全基因组、外显子、转录组等测序数据的分析和常用生物信息分析软件，能够建立高通量测序技术分析流程和软件开发；......python  等。    3.  熟悉  UE4  引擎客户端逻辑系统的设计。    4.  熟练掌握  UDP/TCP/IP  ，  http  等网络协议。    5.  熟练掌握  windows  调试工具和技巧。    6.  熟练掌握程序开发方法、技巧以及测试方法。......Python、C/C++语言中的至少一门语言，有强的Trouble Shooting能力；    7. 有大数据平台的软件开发和部署经验者优先。        ...Python中至少一种语言（Python优先）；  3. 责任心强，有良好的合作精神、逻辑思维和沟通能力，热爱测试工作，细致耐心，考虑问题全面，有较强的逻辑分析能力和学习能力；  4. 有自动化测试工具、框架和平台开发经验者优先；有熟练使用JMeter，Seleni......Python/C++/Java/R语言编程进行数据处理和统计分析的方法。 5.有熟练的英文读写能力以及较强的科技报告和学术论文写作能力； 6.有海外教育或科研背景者优先考虑。  7.具有二年以上三代测序生物信息工作或研究经验或研究经验者优先考虑；，特别优秀可以放宽学位和工作经验条......Python/bash等)；  3、熟悉常用软件测试工具，如postman、charles、appium、Jenkins等；  4、熟悉软件测试流程，能独立编写测试脚本。  有以下任一经验优先：  1）有自动化测试/接口测试/测试工具开发经验；  2）熟悉Lua脚本开发，能独立完......python,JS,TCL，perl等)。 3. 具备Nginx/Apache/tomcat的安装、配置与基础的调优能力; 4. 熟悉tcp/ip协议，熟悉radius协议这优先 5. 有1年以上IT及电信行业工作经验（优秀者可适当放宽）；   6. 为人正直、 工作踏实，执行力......Python, bash, etc., with experience building database driven applications      Experience in low-level systems and network debugging (strace......python中至少一种；  4、熟悉各种网络服务，如FTP, DNS,SAMBA；熟悉apache, nginx配置部署；  5、熟悉监控系统(如nagios, zabbix)，有丰富的系统故障排查、解决经验  6、有大规模集群自动化运维经验的优先考虑 ...Python等编程语言 6、流畅阅读英文技术文档 7、5年以上工作经验   基本要求：  1、对程序编辑以及新技术有执着的热爱，  2、为人诚实，热爱生活，自学能力强，  3、良好的沟通与协 调能力，  4、有团队合作意识及高度的责任感      任职资格：  1. 代码编辑能力需要所想即所得  2. 具有量产产品的实际开发经历。  3. 精通 C，C++，Pyt......python,JS,TCL，perl等)。 3. 具备Nginx/Apache/tomcat的安装、配置与基础的调优能力; 4. 熟悉tcp/ip协议，熟悉radius协议这优先 5. 有1年以上IT及电信行业工作经验（优秀者可适当放宽）；   6. 为人正直、 工作踏实，执行力......python脚本的编写  6.了解主流运维工具的使用，如 ansible/saltstack/zabbix.  7.良好的沟通能力、团队精神及服务意识。高度责任心具备一定的技术文档撰写能力.  8.有相关游戏运维经验者优先.       ...Python等数据分析工具； 2、统计学、数学、市场营销、电子商务等大专以上学历； 3、具备1年及以上互联网数据分析、运营优化经验； 4、具有良好的沟通和协调能力，善于跨部门沟通协作，工作积极主动        1、计算机相关专业，本科及以上学历，2年以上openstack开发工作经验；   2、熟练使用Linux系统，熟悉内核和shell脚本编写，能够在Linux环境下进行开发工作；   3、熟练使用Python语言进行开发；   4、熟悉数据库的设计及使用；   5、良好的代码开发风......Python等。      工作细致、耐心，思路开阔，工作条理性强，并能承受一定的工作压力和挑战。      ...Python编程者优先；      9、能适应加班或晚上割接。        ...Python语言，并具有开发经验； 3）有驱动编程经验者优先考虑。  福利待遇 1、（1）实行双休。     （2）生日蛋糕券 、春节、三八妇女节、端午节、中秋节等节日关怀     （3）公司为员工提供每年一次的健康体检     （4）公司年度旅游     （5）享受国家法定节假......python/C语言，并且熟悉Linux操作系统、数据结构和常用算法；  4、 具有高通量测序信息分析项目经验或编写过生物信息学相关软件者优先；  5、 学习能力强，具备良好的沟通能力和团队合作精神；  6、 品行端正，工作认真，吃苦耐劳。    ...Python/SAS任一类统计分析软件 ；  4. 精通EXCEL；  5.熟悉银行、小贷、融资租赁等信贷产品策略。    ...Python、R、MySQL等工具，熟悉linux系统；有数据分析、统计建模、分子模拟经验者优先考虑  英语CET-6    ...Python  ，熟练掌握  Splunk  的运维及开发（基础）；    4  、     熟悉  HTML5  、  CSS  、  JavaScript  等  Web  开发技术，熟悉主流前端框架的优先（加分）；    5  、     熟悉常见的大数据开源组件使用及开发...    岗位职责：     1. 负责域名标识产品结构设计，产品预研与开发；    任职要求：    1. 四年以上Linux下服务器端开发经验，具备域名标识项目开发经验  2. 精通Linux 下C/C++/Python 开发    3.   掌握域名标识，TCP/IPv6等网络协议......python和shell，有相关脚本开发经验优先；  3 .  熟悉网络技术，深入了解TCP/IP协议，具备丰富的Troubleshooting经验，能够快速定位故障；  4 .  熟悉常用的负载均衡技术，Web 服务器，存储技术（Ceph），虚拟化技术，熟练使用配置管理工具（A......python、perl等，编写运维脚本；  6. 能承受一定的工作压力，接受晚上配合运维，有较好的沟通能力与团队协助精神。      任职资格:  2年以上相关工作经验，具备数据建模和数据管理能力，有互联网行业数据挖掘经验者优先  精通一门或多门开发语言 (Python / Java / C++ / R等)，熟悉常用算法和数据结构；  了解前沿技术，熟悉主流机器学习、数据挖掘或nlp模型算法，如分类/聚类/回归、...   对视频质量与码率优化有一定见解，能够定制相关参数技术标准优先 如掌握java、go、python等其他语言，且实际开发经验不少于两年可优先考虑    工作内容占比  开发、维护、优化web播放器  (70%) 开发、维护、优化转码服务器 (30%)    招聘职位信息  岗位职责......python一种数据采集相关知识 10、熟悉flume，kafka框架，有一定的使用经验者优先 ...python/bash一种或多种语言，可独立编写维护及监控脚本；  4、熟悉MySql、RabbitMQ、Redis、Memcached、HBase等数据库的管理、优化、监控和备份；   5. 熟悉路由交换、无线网络、服务器、存储等硬件设备，具备安装、实施及运维能力；   6. ......Python中至少一门语言的3年以上的开发经验；  5. 熟悉运用MapReduce、HDFS、Hive、Hbase、Sqoop、storm、kafka、mongoDB、redis、elasticSearch中至少4种组件，并基于这4种以上组件的开发经验； 6. 积极向上、有工作......python语言；  3、熟练使用LINUX操作系统；  4、有专研新技术和工具的热情和能力；                                         此岗位需长期驻点新疆                                          ......Python中至少一种语言；  5.良好的团队协作精神和执行力，较强的分析问题和解决问题能力。    ...python者优先考虑。  性别不限。    ...Python，进行过相关运动控制器、驱动器或嵌入式系统开发经验者优先； 6、对机器视觉、SLAM或机器人导航、ROS系统有深入研究。 ...Python  、  Scala  等编程语言；    5  、熟悉一种以上关系数据库，熟练使用  SQL  语句，熟悉一种以上  NoSQL  数据库；    6  、有  ElasticSearch/Solr  搜索引擎项目开发经验优先；    7  、有分布式计算平台使用和...  岗位职责：  1、负责基于USRP平台搭建WiFi底层相关技术验证系统和原型；  2、负责GNU Radio下进行C++和python的程序开发，实现主要包括信道探测及估计、同步、信号接收、信道编解码；通过对原始CSI的时、频域处理及对无线信道传播模型的建立；  3、负责用C++将......python，能够通过脚本对数据库管理者优先； 7、理解能力强，能快速了解并掌握所传达的信息；       岗位职责：  1、负责医学图像算法及深度学习算法的研究、应用和产品开发；     任职要求：  1、本科及以上学历，图像处理、模式识别、数学等专业背景；  2、熟练使用Python，熟悉opencv等工具进行图像处理；  3、了解计算机视觉相关领域，如特征提取、特征匹配、图......python/php等至少一种编程语言；  4. 熟悉软件开发和测试流程；  5. 具备广泛的技术视野和很强的技术前瞻性，对测试行业发展有自己的思考；  6. 很强的学习能力、分析能力和解决问题的能力；  7. 在某一测试领域比如性能、安全、自动化、无线或者大数据测试等具备很强的......Python, Qt, Linux，C/C++ 等技术,，熟悉产品框架和模块代码；  4.具有较强的逻辑推理、团队协作及学习能力；  5.熟悉行业知识，了解数控相关概念和技术；     岗位所在位置：苏州工业园区新平街388号腾飞创新园8幢    ...python等脚本处理经验；  4.有团队精神，充满激情，乐于接受挑战；  5.专业不限，其中计算机.数学.自动化等相关专业优先考虑。      济南标梵信息科技有限公司     我们是一家专注于高端网站定制策划／建站／运营（服务内容包括企业网络营销，品牌网站定制，移动终端定制，......Python等；  4. 掌握平台各组件的安装、配置与调试，有良好的系统性能优化及故障排除能力,熟悉数据库、数据到仓库的设计、开发、管理和优化，监控数据库的性能、故障检测和排除，包括数据采集，数据库架构设计，空间和容量规划，性能优化，数据安全和隐私，数据容错等；  5. 能够采用......Python、Perl、Shell等任意一种；  6.熟练aix或oracle的优先；  7.语言表达能力强，沟通能力强，责任心强，热衷于技术传播和教育事业；  8.具有团队合作意识，协调能力强，服从工作安排与时间调配；  9.有培训或授课经验者优先考虑。    ...Python；  4、至少熟悉一种主流数据库，如MySQL、SQL Server、MongoDB；  5、熟悉Spring MVC/Boot、MyBatis;  6、熟悉代码发布流程以及Git、SVN等工具的使用；  7、熟悉Web前端技术，如HTML5、JavaScript、C......python等常用脚本语言之一；  3、熟悉Openshift、Docker、Kubernetes等技术及使用；  4、熟悉Zabbix、Nagios、Cacti等开源监控软件的使用及管理；  5、熟悉Mysql、MongoBD、Redis等数据库系统的日常管理与使用；  6、熟......python/php),并快速开发； 6.有良好的沟通技能及处理突发事件的能力，有强烈的责任心，抗压力强； ...Python等。5、熟悉网络通信(TCP、HTTP等)开发技术。6、具有较强的工作责任心，良好的沟通和协调能力，严谨、细致、踏实的工作作风和积极主动的工作态度。7、熟悉HAProxy、nginx、redis、memcached等开源框架者优先。 ...python或其他脚本语言者优先考虑；   5、熟悉MySQL等数据库的优先考虑；   6、有自动化测试经验优先考虑。  ...Python常见开发框架，能够与后端结合开发页面模板； 6. 3年以上基于Ajax的开发经验，并且熟悉代码分析和代码调试；    ...Python, Java, C++  + Unix Experience  + Doctoral degree in computer science, electrical engineering, mathematics, physics, or a related file......Python一种编程语言，具有良好的编程习惯和算法基础；  3、良好的分析和解决问题能力，目标导向，能有效理解需求，合理利用多种技术手段解决问题；  5、良好的沟通表达能力和团队协作能力，自我驱动，热衷技术，追求极致。    ...Python，Nodejs，Go 等至少一门编程语言 ；  3.熟悉分布式、多线程及高性能的设计与编码及性能调优, 有2年以上分布式系统架构和P2P网络系统开发经验的优先;  4.熟悉Ethereum、OpenChain、Bitcoin、Hyperledger、井通等相关开源项目...  岗位职责：  1、负责公司搜索引擎内核技术研发，核心算法开发；  2、利用数据挖掘和数理统计的理论方法解决搜索、推荐等实际问题；  3、有开源Lucene/Solr/Elasticsearch开发经验或有大中型互联网搜索引擎系统开发经验优先考虑。  任职要求：   1、3年以上Python......Python   语言，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；     4   ）了解常见开源库   Open CV   等，熟练   Matlab   ，能进行计算机图像处理和识别方面的软件编程     5）   熟悉掌握图像处理、机器视觉、视频编解码、机器学习、人工智能   ...  职位描述:  1、开发和维护Linux网络应用； 2、排查解决用户网络问题。      岗位职责:  1、计算机科学或相关专业领域的本科及以上学历，2年以上相关工作经验； 3、有wireshark等抓包工具抓包和分析数据包经验； 4、有Linux C++或Python语言编程经验，...  岗位职责：  1、负责公司搜索引擎内核技术研发，核心算法开发；  2、利用数据挖掘和数理统计的理论方法解决搜索、推荐等实际问题；  3、有开源Lucene/Solr/Elasticsearch开发经验或有大中型互联网搜索引擎系统开发经验优先考虑。  任职要求：   1、3年以上Python......Python、R等建模工具；    5、熟悉常用的LR、XGBoost、随机森林等算法。     ...python脚本开发，能读懂常规的PHP页面代码；   3、至少精通服务器与网络安全、安全攻防、逆向工程、恶意软件分析、漏洞分析、代码审计、密码学等一个以上安全相关技术；   4、有很强的责任心和工作热情，乐于技术分享，愿意投身教育培训行业；   5、具备优秀的表达、沟通能力和一......Python脚本的使用，能够使用Python 完成适当的运维控制； 4．熟悉TCP/IP，能熟练进行Socket网络编程，异步多线程编程；  5．独立发现系统热点与性能瓶颈的开发者；或使用过 Boost ASIO 或 muduo库 或TBB库，有大型分布式高性能网络...  岗位职责：  1.数控系统功能模块开发；  2.数控系统相关工具开发；  3.各项开发任务的设计，实现，测试，文档，跨平台支持；  4.软件项目开发和管理；     任职要求：  1.熟悉软件项目管理, 能深入理解需求；  2.合理制定计划, 掌控项目进度， 保障项目质量；  3.熟练掌握 ...python，lua，shell等脚本语言优先。   7.       善于沟通，有团队合作精神，对待工作有责任心，有良好的的代码风格和编程习惯  8.       有棋牌工作经验者优先考虑    ...Python，能编写日常运维脚本，有一定的研发落地能力；    7、有良好的产品意识、团队意识和沟通表达能力。            【岗位职责】  1. 负责数据分析、加工、清理、处理程序的开发;  2. 负责数据相关平台的搭建、维护和优化。  【任职要求】  1. 计算机相关专业本科学历及以上；  2. 熟练掌握linux常规命令与工具,具有简单的Shell脚本编写能力;  3. 熟悉Java（或Scala）和Pyt......Python 等编程语言的经验。        我们更希望您有：     1、具有快速学习新知识的能力；     2、为人正直诚实，工作严谨细致，责任心强；     3、有独立完成任务的能力；     4、具有团队合作精神；           我们提供的福利待遇：     1、......Python/PHP  等开发语言，深刻领会面向对象的设计和编程思想；      对各种开源的框架如  Spring  、  Hadoop  ，  Net core  等有深入的了解      熟悉  SQL  、  NoSQL  等主流数据库，有丰富的应用经验；      熟悉......PYTHON等开发语言，了解Spring等成熟开发框架和数据库设计       熟悉移动开发的目前架构，且具备移动开发的项目经验。      对IT新技术有一定了解，包括内存、分布式、Spark、中间件技术、深度学习等内容。      具有优秀的沟通协调和解决问题能力，良好的团队...  任职要求：  1、具备优秀的数据分析能力，对数据敏感、细致，具备高度责任心，能从数据中看到问题，掌握SQL/R/Python优先；  2、具备较强的逻辑分析能力与沟通协调能力；  3、有数据模型建立和运营经验、数据化运营经验；  4、本科及以上学历，统计学、数学、经济学、金融学专业......python/php脚本语言的一种以上；   4、熟悉mysql数据库数据容灾、备份、高可用，了解其他数据库；   5、使用过zabbix、nmon等运维工具者优先；   6、了解大型网站的运维架构和流程者或五十台以上服务器管理经验者优先；   7、责任心强，积极主动，热爱学习，...  赴日开发工程师  ●职位要求：  ①2年以上IT从业经验  ②大专以上学历  ③掌握JAVA、.NET系、COBOL、C、C++、SAP、Salesforce、VBA、PHP、Python、PL/SQL 等任意一种开发语言。  ④讲诚信，学习理解能力强，具有团队精神。     ●日......PYTHON、R、WEKA、SPSS、SAS、Tableau、Tensonflow等常见数据分析挖掘工具，并精通至少一种；  2）丰富的经营分析经验，能快速、完整、清晰的输出经营分析报告；  3）应对突发事件能力强，能快速、圆满完成领导临时交办的突发任务；  4）抗压能力强，能适......PYTHON、R、WEKA、SPSS、SAS、Tableau、Tensonflow等常见数据分析挖掘工具，并精通至少一种；  2）丰富的数据挖掘建模经验，能结合运营中的痛点，快速完成商业理解、搭建数据挖掘场景、采集数据、算法选型、模型搭建、算法模型评估、模型效益评估等工作；  3......Python等；     3、 具有良好的数据统计与分析能力，具有强烈的责任心和工作主动性，执行力强。           ...Python）；掌握OO设计思想，对性能调优、系统分析能力；  3.具有虚拟化技术经验（Hypervisor、KVM、Docker）或云计算相关技术经验（Zookeeper、Mongo、Openstack、微服务、分布式），有互联网开发经验者待遇从优；  4.对页面前端开发技术（......Python, and JSON-RPC, playing vital roles in daily routines  Design, develop and maintain Ethereum smart contracts     Qualifications & Skil......python等一门脚本编程6、了解常用缓存，如Memcached、Redis、MongoDB、ActiveMQ基础原理；7、有较强的安全意识，熟悉主流监控软件，对生产环境监控策略有自己的理解；8、高度的工作责任心，工作认真、细心、 虚心好学、沟通能力强。  ...Python，Go语言者优先；  9、熟悉Yii2 / laravel 等开源框架优先 扎实的SQL知识，熟悉Mysql优化 熟悉Linux系统的使用和服务运行环境配置；  10、熟悉Linux+Apache+php+mysql相关知识,熟练应用服务器配置优先；  11、熟悉RE......python等脚本语言   6.具备高度的责任感，具备良好的团队合作能力、沟通表达能力和学习领悟能力 ...Python 等）者优先      沟通能力佳，愿意到客户一线开展技术支持工作，思维方式较灵活、开放，愿意主动和销售进行配合      英语书写和表达能力较好      ...python/shell 中的一种脚本语言，具备运维自动化开发能力；  4. 掌握 ansibe/saltstack 等自动化运维工具中的一种，业务运维经验者优先；  5. 有 2-3 年 Elasticsearch 运维相关工作经验，熟悉 Elasticsearch 部署、监控......Python语言，熟悉linux基本开发环境； 4. 精通NLP相关领域知识，拥有较为丰富的文本处理经验：精准分词、实体抽取、属性抽取、关系抽取、分类聚类、主题挖掘、POI挖掘等； 5. 具有NLP实战经验，参与过相关项目，有知识图谱/深度学习研发经验者优先；熟悉Hadoop、 ......Python等软件优先；     4  、善于与人交流，有良好的团队合作精神和事业进取心，具备主动学习的态度和能力           ...Python；   3、能够熟练排查运维过程中出现的服务故障、系统故障、网络故障；  4、熟悉TCP/IP，熟悉防火墙，交换机等网络设备;    5、能适应倒班工作——7 * 24小时（三班倒）。 ...Python,Shell等。         岗位职责：      1. 熟练使用Linux系统，能够在linux下完成日常开发工作；  2. 接受全栈开发模式，独立完成开发模块开发工作，技术全面且有所专长；  3. 后端要求：熟悉Python、golang、nodejs、c/c++开发语言中一种或多种；  4. 前端要求：熟...  岗位要求：     1、参与过HTML5应用实际开发；     2、熟练使用html+javascript+css进行网页开发，熟练html5+css3的新功能；     3、熟练掌握使用javascript进行web App开发，掌握至少一种服务器端开发语言（例如：PHP,Ruby,java,......Python 、 Java 、 C/C++ 等任意一种编程语言，熟悉 Linux 平台；   3 、熟悉主流的数据挖掘算法，如逻辑回归、决策树、神经网络、随机森林等机器学习算法；   4 、对并行运算原理及基本概念（如访存开销，数据依赖等）有深刻的理解；   5 、可熟练使用 T...  工作职责：  负责OLAP分析平台的架构以及开发  提高平台即席查询以及离线分析的性能及稳定性  负责对使用关键技术的预研和选型     任职要求：  至少参与1个以上的大型项目(大数据项目)；  至少精通一种编程语言JAVA、Python、PHP，熟悉Linux；  熟悉数据仓库......Python开发；  5. 有GAN或图像领域的工作或研究经验，搭建过实际线上系统者优先；  6. 表达能力强，乐观向上，自我驱动力强，具备敏锐的洞察力和良好的抗压能力。        岗位职责：   1、为学生讲解创客相关课程（机器人编程，Scratch、 Python 、Arduino等）编程类课程；   2、为学校培训教育类创客老师及内部客户提供相关技术支持；   3、负责教学工具和材料的整理的存放；   4、制定学期课程计划，建立课程培训体系，有序开展教......python脚本开发，能读懂常规的PHP页面代码；   3、至少精通服务器与网络安全、安全攻防、逆向工程、恶意软件分析、漏洞分析、代码审计、密码学等一个以上安全相关技术；   4、有很强的责任心和工作热情，乐于技术分享，愿意投身教育培训行业；   5、具备优秀的表达、沟通能力和一...  岗位职责：  1.负责三维核心技术研发工作。  2.参与研发技术方案制定。  3.配合技术中心主任进行设计工作。  4.完成技术中心主任布置的其他工作。     任职要求：  1、5年以上工作经验  2、精通csharp、c、c++、python  3、精通opengl，精通GLS...   岗位要求：   1. 本科以上学历，3-5年以上开发经验  2. 熟练掌握Java，熟悉主流开发框架Spirng，Spring Boot,Mybatis等  3. 熟悉Python开发，熟悉Flask框架  4. 具备良好的合作精神和快速学习能力；  5. 有熟悉NLP开发的优先......Python;  5、熟悉主流监控系统Zabbix/Cacti/Nagios的应用及扩展;  5、具备运维开发经验，可以使用python或其他开发工具实现自动化运维，根据工作需要开发运维工具；（此项为必备条件）  6、有售前工作经验、软件开发、软件实施(维护)、软件......Python脚本语言；  6.熟悉主流的交换机、路由器、防火墙等网络设备及其技术应用，熟悉DDN、ISDN、PSTN等专线接入技术；  7.熟悉数据库的管理，PostgreSQL、MySQL、Oracle等，有实际PostgreSQL管理、备份、集群经验者优先；  8.熟练掌握L...  岗位职责:   1、协助数据分析经理负责公司内部各类数据的计算与分析； 2、协助数据分析经理撰写业务分析报告； 3、协助完成集团层面BI类项目的需求管理。   任职资格:   1、本科及以上学历，统计、数学、计算机等专业背景优先； 2、熟练的SQL语言编写能力，最好对EXCEL VBA/R/  1.负责区块链底层平台的设计、开发、优化、维护  2、负责区块链底层平台基础模块的开发和维护  3、负责区块链底层平台SDK的开发  4、关注前言技术发展，并应用于区块链底层平台  职能要求：  1、熟练掌握golang、python、Java、c/c++，精通js中至少一种编程语......python 等常用命令，有 activemq 、 kafka 等开发经验优先；    6 、熟练使用 mysql 、 oracle 等数据库，若能独立设计索引并能对其进行相关性能优化者优先；   7 、熟悉常用设计模式，有分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计开发经验者优先考......python、golang等技术栈)   5、精通openstack、K8s、docker（可选rancher、Zstack、），做过相关产品的二开，了解cgroup、namespace。   6、大数据开发经验、落地经验为加分项   7、能够技术培训技术组、销售组同事相关技能，......Python、OC(Swift)、JS等，并有实际项目运用经验；   4、掌握问题定位和分析方法，包括但不限服务端日志分析、客户端日志分析、覆盖率分析、埋点和抓包等；   5、掌握接口自动化测试，熟悉至少一种接口自动化测试框架；   6、沟通能力强，工作责任心强，细致，耐心，具有......Python…），具有OO，MVC经验； 6、 积极主动，具有洞察力，善于解决问题，有独立设计开发能力； 7、 有移动web前端经验，有移动多端Hybrid开发经验优先； 8、熟悉Linux平台，UML建模者优先    ...Python       10   精通主流 Web 应用开发框架  (Spring  ，  Play!  ，  Express  ，  Django  ，等等  );     11   熟悉 SOA 和  Web Services(REST  ，  SOAP)  系统框架  ;......Python/ 至少一种； 4.精通Mysql，具备丰富的排障经验，能够快速界定问题范围定位故障原因； 5.熟悉常见的运维自动化工具，比如zabbix、saltstack、ansible等； 6.熟悉LVS/Haproxy/Keepalived/Nginx/Redis等常见软件的......Python、Perl、Ruby、Bash 脚本语言中的一种优先； 5. 有很强的逻辑思维能力,积极主动,学习能力强, 做事严谨、认真、负责。  ...python、django了解，精通常用数据结构与算法，熟悉TCP/HTTP协议；  4、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；  5、有良好的学习能力和强烈的进取心和创新意识；  6、具备较强的团队精神、良好的表达和沟通能力，工作认真负责。    ...Python或Perl的编程经验并了解R统计包；  3、有Illumina 或Life Proton高通量测序数据分析的经验并执行过生物信息分析专业项目或课题，了解illumina平台和LifeProton平台的实验流程，有一定设计并优化基于NGS项 目流程的经验者优先；  4、...   · 职位描述        1、熟练使用（Java/C++/Python/MATLAB/R/Scala/.Net）语言编程，并具备良好的代码与文档风格。    2、理解Nosql，熟悉Mongodb/Redis，熟练使用Mysql/SqlServer/Oracle数据库，有较强的......Python   等其中一种编程语言。       3   、掌握数据库基本原理与   SQL   。       4   、熟悉自动化系统的工艺设计文件、技术设计文件。       5   、良好的沟通表达能力并能够独立开展相关编程工作。       6   、     良好的......Python/Shell/Perl一种或多种语言；  7.良好的团队协作能力，积极主动，乐于接受挑战，能承受工作压力。    ...Python脚本语言；  6.熟悉主流的交换机、路由器、防火墙等网络设备及其技术应用，熟悉DDN、ISDN、PSTN等专线接入技术；  7.熟悉数据库的管理，PostgreSQL、MySQL、Oracle等，有实际PostgreSQL管理、备份、集群经验者优先；  8.熟练掌握L......Python等数据处理常用语言者优先；  7、熟悉Tableau等可视化工具者优先；  6、有数据挖掘、数据分析等数据处理工作经验者优先；  7、有大数据业务培训授课经验者优先；    ...python其中一种或几种的优先       岗位要求：    1. 计算机、网络安全相关专业的本科或以上学历；  2. 3年以上大数据处理相关工作经验；   3. 熟练掌握实时和离线大数据处理相关知识，熟练使用Java、Python等编程语言；   4. 优秀的分析和解决问题的能力，自我驱动，具有良好的沟通和团队合作精神；......python     - Unix/Linux     - Experience of access management     - Business intelligence experiences, like QlikView  Java JD: 3-5years  &bu...   您需要具备的技能：   • 1年以上机器学习、数据挖掘工作经验   • 熟悉掌握Python（Java）语言编程，熟悉常用的机器学习框架（sklearn，Spark等）  • 对常用机器学习算法：聚类、分类、回归等有深入的理解和实际工作经验  &bu...  岗位职责：   1.按开发计划以及公司开发流程的要求，负责公司各个项目的需求分析及软件开发工作。   任职资格：   1.计算机或相关专业，有责任心，愿意从事软件开发工作。   2.有创新精神，愿意学习新技术，有良好的团队协作精神及沟通能力。   3.熟悉JAVA /C++ /c#/Pyt......Python、Perl等脚本语言； 4、熟悉Linux环境，熟悉数据结构与算法、Socket编程、多线程编程等； 5、熟悉至少一种常用数据库，如：MySQL、SQL Server、Oracle等的设计、开发与优化； 6、踏实上进，良好的学习能力，富于团队精神，喜欢游戏行业。   ......Python语言，有算法和数据结构基础，熟悉数据库的访问和调用；   3. 有一定统计学基础，了解常用的数据分析、统计方法；  4. 有进取精神、良好的沟通协作能力和团队意识，能够承担工作压力；  5. 具备良好的英文阅读能力；        公司办公室位于北京清华大学科技园。有......python,perl,javascript等 3、  对测试有浓厚兴趣，对问题有较好的敏锐性。善于学习和运用新知识，具有良好的分析和解决问题的能力 4、  有良好的沟通能力、领悟能力，工作认真、细致、敬业，能够承受一定的工作压力，认真负责，具有团队合作精神。     ...python等系统脚本工具；  5、掌握基础的HTML、JS、CSS等前端技术；  6、对于高可用、安全、备份有一定的了解；7、有运维经验者优先，有性能调优经验者优先。 ...Python进行数据清洗、分析；  4)  良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律，对数据敏感，能够发现关键数据、发现关键问题；  5)  能快速理解业务，发掘业务细节和用户行为数据之间的联系；强烈的上进心和求知欲，较强的学习能力和沟通能力，具备良好的团队合作精神；......python优先。 5.具备良好的需求分析和产品设计能力，可以完成PRD等标准产品文档撰写；  ...Python或Java者优先。                                                岗位职责：  1、负责电信相关业务分析并撰写分析报告。  2、运用python或者数据库对数据仓库或者其它非结构化数据进行清洗加工。  3、运用机器学习算法进行模型训练参数调优并保证其正常运行。  任职要求：  1、统计学、数学、经济学相关专业本科以上学历  2、必须有2年及以上数......python和常用算法&数据结构优先    ...Python等）；  7、熟悉主流BI工具的应用，熟悉常用的统计分析方法。       岗位职责：  1.带着我们的服务器到各合作医院进行上线和维护；  2.和医生群体保持沟通，及时解决他们使用过程中的问题，随时反馈总结。  任职要求：  1.计算机相关专业毕业，学历大专以上；  2.有编程基础（会python），掌握linux和SQL数据库；  3.有进取心、性格......Python/Ruby/Perl) 4.有自动化测试工具\框架\系统开发经验者优先，包括但不限于规模/错误模拟/压力仿真/系统分析/数据分析工具等 5.具备较强的的团队内外沟通和协作能力, 有培训和指导研发团队测试的能力者优先； 6.对未知领域有一定的学习和研究能力，有较强的过程......Python/Shell/PHP 等）；熟悉一门以上开发语言（Java/C/C++等），有开发经验更佳； 4.      熟悉分布式系统设计，有大规模系统设计和工程实践者优先； 5.      熟悉大二层网络、SDN、虚拟化 KVM/XEN、Hadoop/Hbase 背景优先。 ......python或其他脚本语言者优先考虑。  4.有实际软件测试工作经验者优先。 ...python者优先。      岗位职责: 利用网络编程技术，对互联网相关业务进行数据采集、数据维护。  任职资格: 1、 本科及以上学历的在读学生，计算机网络相关专业优先； 2、 熟悉常用网络编程，了解网络爬虫原理和应用基础； 3、 掌握Python、js基础知识，有编程经验者优先； 4、 实习时间：暑假全勤，...  任职条件：  1、熟练掌握Java语言，并愿意从事数据挖掘、分析方向； 2、熟悉批量离线式分布式并行计算技术（如Hadoop、MapReduce、Hive、Spark等）； 3、了解R或Python语言；    4、了解app或web的网络通信机制（如HTTP协议、TCP/IP协议......python）,能够独立编写poc者优先；  5、具有良好的沟通能力和文档编写能力，动手能力强；  6、在知名安全社区发布过安全文章、提交过高质量漏洞者优先。     岗位职责：  1.带着我们的服务器到各合作医院进行上线和维护；  2.和医生群体保持沟通，及时解决他们使用过程中的问题，随时反馈总结。  任职要求：  1.计算机相关专业毕业，学历大专以上；  2.有编程基础（会python），掌握linux和SQL数据库；  3.有进取心、性格......python或其他脚本语言者优先考虑。  4.有实际软件测试工作经验者优先。 ...python或其他脚本语言者优先考虑。  4.有实际软件测试工作经验者优先。 ...Python或Shell编程语言有一定了解； 3、熟悉KVM/ECS虚拟化产品技术； 4、熟悉常见的关系型数据库（如mysql\oracle），数仓、实时计算类产品及方案； 5、对网络的路由、交换技术有深入的理解，熟悉主流厂家网络设备的产品特点及典型组网；（重点关注） 6、具备H......python开发语言，熟练使用linux操作系统，具有基本shell脚本编写能力；熟悉MySQL，能熟练进行增删查改操作。  4.有自动化测试经验者优先。   5.有用户体验改善思维者优先。  6.有敏捷团队管理经验者优先，有大公司过程改进和质量管理经验者优先；  7.工作积极主...  岗位职责：  1、参与数据相关的软件开发工作；  2、参与数据平台的构建工作；  3、参与数据治理规范的建立；  任职要求：  1、1+年Java/Python/Scala实际项目开发经验；  2、熟练使用SQL，理解数据库原理；  3、对Hadoop/Spark/Kafka等大数......python语言，精通Python者佳；    3  、精通数据库的开发及管理，熟悉Mysql/PostgreSQL，具有SQL性能调优经验；    3  、熟悉数据仓库方法论，熟悉ETL架构搭建，有搭建BI平台经验者优先；    4  、精通etl架构，有一定的e...               【岗位方向】：    1  、   Java+  大数据软件开发工程师实习生    2  、   人工智能  +Python  开发工程师实习生    【任职要求】：    1  、大专及以上学历，计算机（网络  )  、电子信息、软件工程、（电气）自动化......Python）；  4、对开发教育产品有激情，擅长把握客户需求；  5、对数据分析行业有一定了解。       1，1年以上运维相关工作经验  2，精通linux的常用命令，熟练运用shell编程，精通python者优先。  3，精通Apache、NginX、MySQL、Tomcat等常用应用服务的安装配置,维护及性能优化。  4，较高的安全意识，对服务器性能和服务运行状况实时监控，熟悉常用......python、.net至少一门后端开发语言；  3、熟悉web前端开发技术，包括HTML、CSS+DIV、JavaScript、Ajax等相关内容，熟悉React、Angular、Vue、Dojo、jquery等至少一种开发框架，有实际项目经验；  4、熟悉数据库SQL命令和存储......Python语言有一定的了解； 3、运维管理过阿里/数梦工场云平台者优先； 4、责任心强，良好的沟通、学习及团队合作能力，要有很好的客户服务意识。  5、熟悉ITLL服务流程。 6、通过阿里云云计算专业认证考试（ACP）者优先。  ...python）； 3.   熟悉互联网相关程序（IIS、apache、tomcat等）的安装配置及性能调优 4.   了解主流数据库（mysql mongdb等）部署、维护等操作 5.   具备网络基础知识，了解常用网络攻击手段和防范方法； 6.   了解Linux平台下服务器部...   【岗位方向】：    1  、   Java+  大数据软件开发工程师实习生    2  、   人工智能  +Python  开发工程师实习生    【任职要求】：    1  、大专及以上学历，计算机（网络  )  、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学......python语言；  4、熟悉debian（或其他）各种网络服务和系统工具，如networkManager, cron, iptables, ip route；  5、精通TCP/UDP 网络编程及TCP原理，有IP通信网络程序开发经验；  6、独立解决问题能力，做事认真负责，独......python  热爱折腾各种开源软件，善于自我学习和解决问题，良好的文档习惯     不限学历年龄专业,该岗位同时接受应届生(达到以上任意三点要求)       岗位职责：  1.带着我们的服务器到各合作医院进行上线和维护；  2.和医生群体保持沟通，及时解决他们使用过程中的问题，随时反馈总结。  任职要求：  1.计算机相关专业毕业，学历大专以上；  2.有编程基础（会python），掌握linux和SQL数据库；  3.有进取心、性格...               【岗位方向】：    1  、   Java+  大数据软件开发工程师实习生    2  、   人工智能  +Python  开发工程师实习生    【任职要求】：    1  、大专及以上学历，计算机（网络  )  、电子信息、软件工程、（电气）自动化......python等），实现产品自动化测试； 4、有数据库测试相关工作者，优先考虑； 5、具有较强的沟通、协调能力，富有团队协作精神。     岗位职责：  1.带着我们的服务器到各合作医院进行上线和维护；  2.和医生群体保持沟通，及时解决他们使用过程中的问题，随时反馈总结。  任职要求：  1.计算机相关专业毕业，学历大专以上；  2.有编程基础（会python），掌握linux和SQL数据库；  3.有进取心、性格......Python、 R、SPARK、SQL中至少1-2种工具方法者优先；    数据敏感性强，有较强的逻辑思维能力及内驱力，有国内外咨询公司工作经验者优先。     ...Python ，熟悉 HTML 、 js 、 css 等相关知识；    3.有较强的沟通能力、表达能力及思维逻辑能力。    此岗位为科大讯飞集团统一招聘岗位，人员通过简历筛选、笔试、初试、复试、终审等环节后录用。      ...Python），并有项目经验优先...Python等开发工具，Web应用软件开发经验丰富，对常用数据库有详细了解；  6.具有优秀的沟通协调和解决问题能力、良好的团队合作意识和丰富的团队建设经验; 7.对大数据（Palantir）技术方向有研究尤佳。                【岗位方向】：    1  、   Java+  大数据软件开发工程师实习生    2  、   人工智能  +Python  开发工程师实习生    【任职要求】：    1  、大专及以上学历，计算机（网络  )  、电子信息、软件工程、（电气）自动化...   【岗位方向】：    1  、   Java+  大数据软件开发工程师实习生    2  、   人工智能  +Python  开发工程师实习生    【任职要求】：    1  、大专及以上学历，计算机（网络  )  、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学......Python等)，熟悉Java开发语言优先； 4、具备良好的学习能力、思维能力、培训演讲能力、信息收集及分析能力、资料撰写能力； 5、有较好的团队协作能力，积极主动，乐观向上，有较强的学习能力。  ...Python等），对数据结构和算法设计有较为深刻的理解。                 【岗位方向】：    1  、   Java+  大数据软件开发工程师实习生    2  、   人工智能  +Python  开发工程师实习生    【任职要求】：    1  、大专及以上学历，计算机（网络  )  、电子信息、软件工程、（电气）自动化......python等至少一种语言开发，并且对各种框架核心思想、实现原理，应用场景有一定认知；   2、对高并发，高吞吐，分布式计算业务系统有实战经验；   3、熟悉数据挖掘、机器学习、自然语言处理、协同过滤等技术；  4、具备推荐系统设计开发经验；  5、具备社交网络平台关系系统设计开......python、perl、java、C#、C++其中一门以上语言。  熟悉mssql、mysql、oracle等常用数据库。需要的时候可以自己写程序解决问题。  2.至少2年以上渗透测试或安全研发经验  3.有创新精神，有追求完美的品质，愿意主动改进工作流程，有学习心态，能够不断强...  岗位职责： 1、大数据平台数据库开发、ETL开发，医疗行业BI项目工作经验者优先； 2、医疗业数据模型的设计辅助、Mapping和落地等； 3、Python脚本开发维护； 4、医疗业务系统的数据调研和分析。  任职要求： 1、本科及以上学历，计算机或者相关专业； 2、1年以上Ora...   岗位要求：   1.本科及以上学历，计算机、数学、统计学相关专业，三年以上数据挖掘或计算机研发经验；  2.对机器学习、AI、数据挖掘算法模型有深刻理解和实际应用经验  3.熟练掌握Java/Scala/R/Python/Matlab语言，熟悉Hadoop+Spark分布式平台、...               【岗位方向】：    1  、   Java+  大数据软件开发工程师实习生    2  、   人工智能  +Python  开发工程师实习生    【任职要求】：    1  、大专及以上学历，计算机（网络  )  、电子信息、软件工程、（电气）自动化...               【岗位方向】：    1  、   Java+  大数据软件开发工程师实习生    2  、   人工智能  +Python  开发工程师实习生    【任职要求】：    1  、大专及以上学历，计算机（网络  )  、电子信息、软件工程、（电气）自动化......python、.net开发助理、助理工程师，游戏开发实习生等相关岗位，欢迎往应届毕业生投递简历！    ...Python等计算机语言；      3、   语言表达、沟通能力强，善于人际交流，有出色的组织能力、领导能力和演讲能力；      4、   自我管理能力强，个人素质高，形象气质佳，普通话标准；     5、 创造力强，语言幽默风趣，拥有乐高、机器人、STEM、K12少儿教育领...   岗位职责：  1.带着我们的服务器到各合作医院进行上线和维护；  2.和医生群体保持沟通，及时解决他们使用过程中的问题，随时反馈总结。  任职要求：  1.计算机相关专业毕业，学历大专以上；  2.有编程基础（会python），掌握linux和SQL数据库；  3.有进取心、性格......Python更佳，了解基本的数据分析方法与模型；    4.能独立完成从数据提取到模型构建，部门沟通到输出分析报告，提出并解决具体的业务问题；    5.熟练掌握友盟，诸葛等统计平台使用   ；     6.必须有过在互联网工作相关经验，知名互联网公司优先考虑。         ......Python， ShellScript等）；    6.   具有良好的沟通和协调能力，具有强烈的工作责任心、原则性和团队合作精神。                 【岗位方向】：    1  、   Java+  大数据软件开发工程师实习生    2  、   人工智能  +Python  开发工程师实习生    【任职要求】：    1  、大专及以上学历，计算机（网络  )  、电子信息、软件工程、（电气）自动化...  1、全栈开发工程师，熟练掌握java,sql,python,javascript等前端后端编程语言（要求：后端：java/c++/python/php等； 前端：html,javascript等）。   2、熟悉android开发。  3、APP开发。  4、具有团队...               【岗位方向】：    1  、   Java+  大数据软件开发工程师实习生    2  、   人工智能  +Python  开发工程师实习生    【任职要求】：    1  、大专及以上学历，计算机（网络  )  、电子信息、软件工程、（电气）自动化...   【岗位方向】：    1  、   Java+  大数据软件开发工程师实习生    2  、   人工智能  +Python  开发工程师实习生    【任职要求】：    1  、大专及以上学历，计算机（网络  )  、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学......python/php/JS  等；    3、    熟练掌握和使用常见开源框架和技术：  spring mvc  、  mybatis  、  redis  、  mq  等；    4、    熟悉  MySQL/MongoDB/Hadoop/Hive/HBase  等平台者......python  脚本语言  ；      4、     熟悉系统架构  ，  有独立设计大型数据库系统的能力      5、     带领过  5  人以上开发团队      6、     有很强的发现问题  、  解决问题的能力      7、     扎根泸州  ，  有志于...               【岗位方向】：    1  、   Java+  大数据软件开发工程师实习生    2  、   人工智能  +Python  开发工程师实习生    【任职要求】：    1  、大专及以上学历，计算机（网络  )  、电子信息、软件工程、（电气）自动化......python或perl等脚本语言尤佳；  8、 有一定的架构设计（业务/技术/数据）、系统分析、软件实现、性能优化能力；  9、精通JAVA，JVM调优； 精通SpringMVC，Spring，Hibernate等开源框架并熟悉其实现原理，熟悉多线程编程。    ...python、golang、javascript等）    ...Python, Perl等）；  2. 具有一定的数理统计分析基础， 有一定的数据敏感性；  3. 对语音识别等相关领域兴趣浓厚；  4. 具有较强的抗压能力，责任心强，细心负责；  5. 英语四级及以上 ...Python 等数据分析平台及工具，有搭建hadoop、spark或类似平台从业经验；  4. 熟悉主流数据库Oracle、MySQL对 NoSql 有一定了解及应用经验；  5. 有团队精神，能够承担责任和压力。      岗位职责：  1、按照教学大纲要求完成测试开发课程的授课。  2、参与进行测试开发项目课程研发和后期优化。  3、参与完成教学相关的文档编写工作（教学ppt，教案文档等）。     任职要求：  1、表达能力强，声音清晰自然，个性开朗，乐于与人交流。（注：本职位对这条很重视）  2、熟悉P......Python。    6、精通至少一种关系型数据库或NoSQL数据库。    7、良好的英语读写能力。     加分项：     1、参与以太坊、比特币或者Fabric开发者社区，贡献过代码。    2、熟悉虚拟化和容器技术，具有微服务经验。    3、良好的编程风格和文档写作能......Python优先，算法功底扎实；  2、熟练应用一类事务性数据库；  3、具备一定的信息检索和web挖掘能力；  4、了解流行的反爬虫策略并能找到相应的应对措施。                【岗位方向】：    1  、   Java+  大数据软件开发工程师实习生    2  、   人工智能  +Python  开发工程师实习生    【任职要求】：    1  、大专及以上学历，计算机（网络  )  、电子信息、软件工程、（电气）自动化...               【岗位方向】：    1  、   Java+  大数据软件开发工程师实习生    2  、   人工智能  +Python  开发工程师实习生    【任职要求】：    1  、大专及以上学历，计算机（网络  )  、电子信息、软件工程、（电气）自动化......Python 的爬虫技术；   5.            熟悉 Linux 操作系统及常用命令、服务器部署环境；   6.            具有良好的编码规范，拥有独立分析业务设计开发模块的能力；   7.            具备良好的沟通表达能力、团队合作能力；  ......python及其编程可优先考虑；  7.有良好的数学基础（特别是概率与随机过程分析方向），可对算法流程及模型进行评估及改进的，可优先考虑。  工作地址  广州市番禺区大龙街石岗东村钟家庄北路1号（思林杰科技）                   【岗位方向】：    1  、   Java+  大数据软件开发工程师实习生    2  、   人工智能  +Python  开发工程师实习生    【任职要求】：    1  、大专及以上学历，计算机（网络  )  、电子信息、软件工程、（电气）自动化......Python, Perl, Java, C或者Shell 编程语言中的一种或几种；   5.精通数据库构建与维护;   6.熟悉R或其他统计软件；   7.熟悉二代测序基本原理、变异检测常用软件的原理和算法；   8.学习能力强，有良好的沟通能力和团队合作精神。         ...   【岗位方向】：    1  、   Java+  大数据软件开发工程师实习生    2  、   人工智能  +Python  开发工程师实习生    【任职要求】：    1  、大专及以上学历，计算机（网络  )  、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学......Python，Java任意一种语言，了解并实践过JMeter、LoadRunner、selenium等主流工具者优先；  6、有较强的学习能力和主动性，能胜任高强度的工作；  7、良好的团队合作精神和严谨的工作态度。       【岗位方向】：    1  、   Java+  大数据软件开发工程师实习生    2  、   人工智能  +Python  开发工程师实习生    【任职要求】：    1  、大专及以上学历，计算机（网络  )  、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学...  岗位职责：  1、负责声音识别系统中引擎系统的设计、核心算法移植、及编码工程化实现；  任职要求：   2、  1.计算机相关专业，本科及以上学历；  2. 熟悉C/C++/Java/Python，3年以上程序开发经验；  3. 对数据结构、算法有深刻理解，有系统分析和设计的实践经......python 等其中一种脚本语言； 5、熟悉Windows和Linux系统的基本操作,及Linux下命令、脚本语言； 6、担任过300人天以上项目的配置管理员优先；   ...python  等脚本语言；     4   、完成公司交代的开发任务    ，    根据开发情况书写开发文档等。      任职要求：     1.   精通   PHP 语言  ,  熟练使用  ThinkPHP,CI,YII  任意两种等相关  MVC  框架优先  ; ......Python、ruby 等脚本语言中的一种；   5、了解虚拟化技术，有实施部署经验。    ...python编程能力，有一定的代码开发经历。  优先考虑：  1、熟悉RNN、CNN等深度学习算法及其常用工具，如Caffe、Theano、Torch等；  2、在CVPR、ICCV、CCF-A等会议或期刊上发表过论文；  3、有目标检测、目标跟踪、行为识别相关经验者。  p.p...               【岗位方向】：    1  、   Java+  大数据软件开发工程师实习生    2  、   人工智能  +Python  开发工程师实习生    【任职要求】：    1  、大专及以上学历，计算机（网络  )  、电子信息、软件工程、（电气）自动化...               【岗位方向】：    1  、   Java+  大数据软件开发工程师实习生    2  、   人工智能  +Python  开发工程师实习生    【任职要求】：    1  、大专及以上学历，计算机（网络  )  、电子信息、软件工程、（电气）自动化......Python  ·         Ruby  ·         Perl  -  Knowledge of Perforce source control system  -  Extensive knowledge of Windows, Mac environment  ...   【岗位方向】：    1  、   Java+  大数据软件开发工程师实习生    2  、   人工智能  +Python  开发工程师实习生    【任职要求】：    1  、大专及以上学历，计算机（网络  )  、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学...   【岗位方向】：    1  、   Java+  大数据软件开发工程师实习生    2  、   人工智能  +Python  开发工程师实习生    【任职要求】：    1  、大专及以上学历，计算机（网络  )  、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学......Python等编程能力者先；  5、有源代码审计、移动应用安全经验优先；  6、有互联网公司安全工作经验者优先；  7、具CISSP、CISP、CWASP等认证优先。      ...Python/Shell脚本语言 6.熟悉BI和大数据领域的解决方案,包括但不局限报表平台、OLAP引擎等 7.具有海量数据处理运维工作经验优先   ...python 进行自动化测试程序的开发；       任职资格：   1.         信息技术或计算机科学专业，本科以上学历优先；   2.         积极主动的工作态度和良好的团队协作能力；   3.         熟练掌握 Linux 基本功能，系统管理和网络管...               【岗位方向】：    1  、   Java+  大数据软件开发工程师实习生    2  、   人工智能  +Python  开发工程师实习生    【任职要求】：    1  、大专及以上学历，计算机（网络  )  、电子信息、软件工程、（电气）自动化...               【岗位方向】：    1  、   Java+  大数据软件开发工程师实习生    2  、   人工智能  +Python  开发工程师实习生    【任职要求】：    1  、大专及以上学历，计算机（网络  )  、电子信息、软件工程、（电气）自动化...  1.通过sql查询数据   2.熟悉并使用三方数据平台进行分析  3.规整产品埋点文档，引导各方查看数据  4.其他分析工作     职位要求：  1.大专及以上统计学、计算机、数学等相关专业   2.熟练使用excel和sql  3.具备SPSS/R/python分析工具使用经验......Python  等  )  者优先；         7.  有  cacti  、  nagios  、  smokeping  、   zabbix   等开源监控软件搭建、维护经验者优先考虑；     8.      具有    网络    工程师    和系统工程师   ......Python  等  )  者优先；         7.  有  cacti  、  nagios  、  smokeping  、   zabbix   等开源监控软件搭建、维护经验者优先考虑；     8.      具有    网络    工程师    和系统工程师   ......python或其他脚本语言中的任意一门,熟练掌握 Java 编程, 熟悉 Spring Boot， 有 Scala 开发经验尤佳； 2. 熟悉大数据开源技术，包含(不限于)Hadoop/Spark/Spark Streaming/Hive/SparkSQL/Hbase/Kafka......python，sehll等脚本语言编写简单脚本。    ...Python以及相关进行分析的工具或Hadoop/Spark等大数据分布式平台，熟悉分布式机器学习框架如Spark MLLib, MPI, Parameter Server和流行的深度学习开源工具比如Caffee，Theano，Torch，TensorFlow，MXNet，CNT......python任意一种开发语言，具备很强的工程实践能力； 4.具备海量数据处理能力，掌握spark/hadoop等大数据技术； 5. 具有良好的沟通能力，团队协作意识和责任心； 6. 具备优秀的分析和解决问题的能力，自我驱动性强。 7. 具备自然语言处理、人工智能、深度学习、算法设......python或其他脚本语言中的任意一门,熟练掌握 Java 编程, 熟悉 Spring Boot， 有 Scala 开发经验尤佳；  4. 熟悉大数据开源技术，包含(不限于)Hadoop/Spark/Spark Streaming/Hive/SparkSQL/Hbase/Kafk......Python/Java/C语言的其中一种，有较强的算法分析和实现能力，并具备良好的代码和文档风格。      先决条件： 1、计算机、数学、统计或相关专业硕士及以上学历，3年及以上机器学习相关工作经验。或者相关专业本科以上学历，5年以上机器学习相关工作经验；  2、有NLP、CN......Python开发经验者优先；  6、有良好的软件工程知识和质量意识；  7、对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力；  8、良好的沟通技能，团队合作能力，具备良好而规范的设计和技术文档编写能力；    ...Python、C++；  4. 拥有1年以上Hadoop开发设计和实施经验，对大数据相关的技术和产品有全面深入了，如HDFS，MR，Hbase，Hive，Spark，Storm；  5. 熟悉Web开发常用框架，如Spring，Struts，RoR或Django；  6. 熟悉自......python/php/Java等)  6. 熟悉运维监控工具 如Zabbix/Nagios/Cacti/Splunk/ELK  7. 熟悉redis/memcached/mysql等数据库  8. 了解TCP/IP/HTTP等网络协议，了解SDN的原理  优选条件：  有运维自动......Python等；  8. 熟悉openstack或docker环境的部署、配置与维护；  9.  在 Hadoop基础的数据平台（HDFS, HBase, YARN, Spark, MapReduce, Kafka, Hive）有操作的实际经验；  10. 有技术文档编写经验，较......python、nodejs等其中的1、2种语言，可以读懂代码且可以编写测试代码；  5、熟悉持续集成，能熟练应用Maven、Git、Jenkins,同时熟悉Docker、K8S技术者优先；  6、有Hadoop、HBase、CEPH实施部署和使用经验者优先考虑；  7、有撰写自动......Python/Ruby中的某种脚本语言者，优先考虑；  8、 熟悉Selenium、LoadRunner及Web测试工具者，优先考虑  ...python等 6、精通Linux常见服务安装配置，能灵活运用shell等相关脚本语言       职位要求：  扎实的数学功底和分析技能，具备图像处理、模式识别、机器视觉和机器学习等基础知识；  3年以上图像处处理相关项目开发经验；  1、熟悉图像算法，熟悉C/C++，VC++，OPENCV，Python；  2、掌握arm下linux开发环境；  3、深度掌握至少一个开源深度...  岗位职责：  1、云平台、虚拟化平台底层虚拟化Xen、KVM等的功能研发、测试、调优；  2、代码审核、技术产品文档交付。  任职资格：  1、计算机、软件开发相关专业本科或硕士以上学历  2、深入理解KVM/XEN其中一种虚拟化技术架构；具有五年以上虚拟化项目开发经验；  3、精通Pyt......Python的开发，有扎实的编程能力。  5.具有良好的沟通能力、团队合作意识、逻辑思维能力。执行力强。    ...python脚本编写能力者优先。  4) 对证券公司总部核心交易系统（期权、内存化交易系统等）2年以上运维管理或开发经验，且具备证券行业从业资格者优先。  5) 能适应较强的加班强度。  ...python)优先； 8、对微服务、CI/CD有过实践。 ...python或ruby更佳，有编程经验的优先考虑；    5.   精通LVS及DFS的运行机制和体系架构 6. 熟悉虚拟主机控制面板，熟悉linux虚拟化技术； 7. 对网络安全体系有深入理解，有网络安全时间的紧急处置经验和能力，熟悉各类网络安全产品体系； 8. 有移动互联网A......Python、JavaScript、Shell等主流脚本语言中的一种，可以使用基本的sql语句辅助测试；  6.熟悉loadrunner、Jmeter性能测试优先；  7.熟悉Selenium、QTP工具编写代码实现自动化测试优先，懂安全测试更优；  8.具备跨团队沟通能力、协调......python;    5、能够独立完成数理统计、数据分析、数据挖掘等工作，熟知常用算法；    6、有较高的商业敏感度，能够快速理解业务逻辑，实现业务需求。             工作时间：朝九晚六，周末双休    面试地点：芙蓉广场中天国际写字楼9楼9046室    HR联系......python语言，熟悉Linux shell语言更佳，熟悉编程语言中常见数据结构（列表、字典等），具备一定的软件抽象能力；  3、熟悉常见发包测试仪器（Ixia、拓码等）的配置和软件接口控制；  4、熟悉以太网二层交换相关协议，能够从整理上理解TCP/IP协议框架，熟悉常见硬件相...               【岗位方向】：    1  、   Java+  大数据软件开发工程师实习生    2  、   人工智能  +Python  开发工程师实习生    【任职要求】：    1  、大专及以上学历，计算机（网络  )  、电子信息、软件工程、（电气）自动化......python等脚本编程,熟练使用sed、awk等命令。有一定的脚本开发能力   5.熟悉Nginx/Tomcat/PHP/Haproxy/Redis/rabitMQ等常见应用服务部署、优化、故障处理；    6.熟悉mysql安装配置及优化；   7.熟悉zabbix监控系统的搭...               【岗位方向】：    1  、   Java+  大数据软件开发工程师实习生    2  、   人工智能  +Python  开发工程师实习生    【任职要求】：    1  、大专及以上学历，计算机（网络  )  、电子信息、软件工程、（电气）自动化......Python等； 3、熟悉结构化与非结构化数据存储于应用特点，熟悉MySQL、SQL Server、MongoDB、Hbase等数据库； 4、了解大数据架构知识体系，了解时空数据，GIS专业优先； 5、对大数据服务有一定的了解，有大数据应用研发经验； 6、工作有激情，责任感强，善......Python  建模开发者优先。         【岗位方向】：    1  、   Java+  大数据软件开发工程师实习生    2  、   人工智能  +Python  开发工程师实习生    【任职要求】：    1  、大专及以上学历，计算机（网络  )  、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学...   【岗位方向】：    1  、   Java+  大数据软件开发工程师实习生    2  、   人工智能  +Python  开发工程师实习生    【任职要求】：    1  、大专及以上学历，计算机（网络  )  、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学...   【岗位方向】：    1  、   Java+  大数据软件开发工程师实习生    2  、   人工智能  +Python  开发工程师实习生    【任职要求】：    1  、大专及以上学历，计算机（网络  )  、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学...   【岗位方向】：    1  、   Java+  大数据软件开发工程师实习生    2  、   人工智能  +Python  开发工程师实习生    【任职要求】：    1  、大专及以上学历，计算机（网络  )  、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学......Python、PHP等脚本语言； 2熟悉Vmware整体架构，具有集群配置、网络和存储规划、虚拟化备份和管理、故障处理等维护经验； 5、通用素质要求（汉能职业九段）： 使命认同：认同汉能的使命，坚信薄膜太阳能很有前途，可以改变世界；  责任心：敢于担当敢于承担责任； 执行力：能够......Python，Java，C/C++中至少一种编程语言   4、熟悉主流统计学习算法，并且至少使用过其中一种（例如但不限于Bayes、Random Forest 等）；   5、具有相关项目经历，包含但不限于以下方向：数据挖掘、数据治理、数据分析等 城市的分公司或合作企业工作。  ......Python等语言；     5.具备良好的学习能力和沟通交流能力，能够迅速熟悉业务、融入团队；    6.有自然语言处理、大数据挖掘等项目背景优先。         岗位职责： 1、负责离线/实时 大数据平台的开发和维护工作； 2、通过设计运用合适的技术方案来支撑各种业务场景：信用，风控，推荐，商业化等。 任职要求： 1.本科及以上学历，一年以上相关工作经验； 2.熟练掌握Linux操作系统，精通Scala/Java/Python语言的一种或...      任职资格：    1、  硕士或优异大中专毕业生    2、  擅长算法    3、  实际调试过软件，掌握  C  、  C++  、  Python  或  JAVA     4、参与过上位机软件客户端开发（电脑版或手机APP），熟悉开发流程，实际负责过代码编写或修改。...      任职资格：    1、  硕士或优异大中专毕业生    2、  擅长算法    3、  实际调试过软件，掌握  C  、  C++  、  Python  或  JAVA     4、参与过上位机软件客户端开发（电脑版或手机APP），熟悉开发流程，实际负责过代码编写或修改。...   岗位职责： 1.负责数据策略相关架构设计与工程实现；  2.构建可视化的数据分析平台，指导各个业务线的数据和策略优化。 任职要求： 1.本科及以上学历，一年以上相关工作经验； 2.熟悉常用算法和数据结构，具备Linux环境研发能力，精通Java/Scala/Python语言的一种......Python/Bash进行运维脚本编写, 完成DevOps部署要求；  6、熟悉docker，能独立部署搭建高可用k8s集群，有1年以上实际k8s运维经验；  7、熟悉Jenkins持续集成工具，熟悉zabbix监控，能独立编写监控模板，监控脚本；     加入我们，您将享受到：...  【岗位方向】：  1、 Java+大数据软件开发工程师定岗生  2、 人工智能+Python开发工程师定岗生  【任职要求】：  1、大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。  2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、...   1  、计算机等相关专业本科及以上学历，3年以上经验。    2  、负责Linux系统平台下的各服务应用部署，日常维护分析解决。    3  、熟悉Linux系统内核相关参数调优；    4  、熟悉主流监控系统Zabbix的应用及扩展；    5  、熟悉Shell编程，熟练掌握Py...   负责公司互联网支付相关系统的测试工作    1  、本科学历，计算机相关专业毕业，3年以上软件测试经验，熟悉软件测试基本理论、流程和方法；  2、很好的沟通表达能力和优秀的团队合作精神；  3、熟悉Java,C++,Python,PHP中任一语言,熟悉常用数据库MySQL、Ora......Python、R、tableau的优先；  4、具有良好的沟通、创新、表达能力，能够快速、准确地理解需求，逻辑分析能力、责任心强，细心、耐心，充满热情和想象力  ...Python、Shell等语言为佳）；熟练使用SQL语言；  4 精通Web测试和服务器端接口性能测试经验，精通Selenium等测试工具；  5 有细致的测试工作规划，热衷测试工作，能熟练使用主流项目任务追踪工具，如JIRA；  6 熟悉网络、Linux命令、数据库及与产品相关......Python     -  有  DevOps/Agile  开发经验，熟悉  DevOps  相关实践和工具链     -  沟通能力良好，具有强烈责任心和积极创新能力      ...Python、C++、LINUX编程环境；  5、具备相关应用背景者优先，例如做过目标检测、跟踪、识别等应用项目；  6、具备钻研和创造力，能够通过阅读论文学习最新算法和理论；  7、要求责任心强，有良好的学习能力和协作精神，愿意接受挑战和承受工作压力要求；  8、良好的逻辑思维......python等程序和脚本语言，有编写自动化程序处理的经验，熟悉主流的Web安全技术，渗透测试的步骤、方法、流程，具有Web安全实战经验优先;  5、上进心强，踏实；能够快速对公司业务有较深入的理解，勤于思考;  6、工作细致认真、热情主动，效率高，责任心强，具团队精神，能承受一定......Python/Go等）  ...Python、C++等编程语言，具有Linux下的开发经验； 2、掌握Docker运行机制，熟悉Kubernetes（mesos, swarm, coreos）框架，可进行定制开发； 3、熟悉分布式系统，资源调度，一致性系统（zookeeper、etcd等）； 4、具有gpu集群......Python/R/C/C++等至少一类编程语言，能熟练应用Python或C++语言者优先考虑  3、 有开发股票、期货、期权类量化策略研发经验优先  4、 有股票、期货等金融产品投资经验的优先  5、 具有严密的逻辑思维和分析判断能力、较强的解决问题的技能以及较强的......Python  ；      3  、有股票或期货投资经验的优先；      4  、熟悉  MongoDB  操作的优先；      5  、有多线程编程经验的优先；      6  、有客户端开发、用户界面设计的优先；      7  、工作细致认真，责任心强，具备良好的沟通...  岗位职责：  建设云端数据管理平台，进行数据分析和挖掘，驱动指标化业务运营体系。  任职要求：  两年以上大数据实战经验，熟悉Hadoop生态、ETL流程、Python。掌握多种数据模型和算法，熟悉业务指标，对数据敏感。追求高质量、风格良好的代码，熟悉研发工作流程。准确理解业务，善...  岗位职责：  1、负责新能源软件产品线的前端页面开发和优化工作。   2、产品线使用React + Nodejs + SpringBoot + DB(Mysql、Redis、Neo4j) + *(Python、C#...)技术栈，该岗位负责前端部分（React）的开发。  3、前端......Python/R/C等至少一类语言的编程基础；  3、参加过数学建模，数据分析等相关比赛，或者做过建模或数据分析项目的优先；  4、有股票、期货等金融产品投资经验的优先；  5、具有强的学习和研究能力，独立解决问题的技能以及较强的自我激励能力，能够主动并且独立开展工作；  985...  1、熟悉linux、windows操作系统；  2、了解oracle、mysql等主流数据库的一种以上；  3、熟悉主流中间件，不限于weblogic、tomcat、jboss，熟悉中间件安装部署及维护管理；  4、熟悉中间件故障调优及故障分析处理；  5、熟悉shell、python...python/php）。  4. 有大型分布式，高并发，高负载，高可用性系统设计开发经验。对网络通讯有深入开发经验的优先。  5. 熟悉go编程优先。  6. 有openstack相关组件的二次开发经历优先。  7. 对分布式存储、文件系统有相对深入的理解，熟悉ceph优先。  ......Python者优先；  4.热爱量化投资行业，有较强的战斗精神和团队精神。    ...python开发语言，有实际开发经验者优先；    5、有jmeter、loadrunner实际使用工具经验；    6   、具备较强的问题分析能力、自主学习能力及沟通能力    ；     8   、工作认真严谨，有良好的敬业精神、组织协调和承压能力    ；     9  ......Python、PHP等脚本语言之一，能独立编写     7、 对工作认真负责，有良好的协作意识，可以在压力下工作，对各种突发故障即刻解决，做事细致谨慎；具备较强的沟通、合作能力，能适应7X24 h故障响应工作；     8、优先条件：具备主流存储设备厂商的认证资质；具备CEPH、...  岗位职责：  1、负责新能源软件产品线的后台研发和优化工作。  2、产品线使用React + Nodejs + SpringBoot + DB(Mysql、Redis、Neo4j) + *(Python、C#...)技术栈，该岗位负责SpringBoot+DB部分的开发，为前端提供......Python 、JAVA、 C/C++  3.掌握MYSQL数据库的基本知识和操作   4.有自动化测试或性能测试经验者优先  5.熟练使用Linux操作系统，有Shell编程经验者优先        岗位职责  1、参与私有云平台的设计及方案实施落地； 2、负责私有云平台开发，以及平台持续优化； 3、负责技术问题的攻关，项目重点、难点的技术攻坚，为项目开发过程提供技术支持。     任职要求    1、本科及以上学历，计算机相关专业  ； 2、至少精通Java、Python...  岗位职责：    1、 编写测试脚本或测试桩、开发测试工具 。   2、参与自动化测试工作。     任职要求：   1、理工科 相关专业，2年以上测试开发经验， 熟悉软件测试理论和方法。   2、 精通Java或Python，并有相关语言项目实战经验 。   3、 有robotf......Python等分析工具，结合各类业务场景，根据风险点建立模型，完善风险控制；    10  、引入外部数据源，评估数据合作商质量，持续丰富数据维度；了解人工智能、电子取证等新知识新技术    任职要求：    1、本科及以上学历，  数学、统计  等相关专业优先；    2、具有...  职位描述：  1.通过sql查询数据   2.熟悉并使用三方数据平台进行分析  3.规整产品埋点文档，引导各方查看数据  4.其他分析工作     职位要求：  1.大专及以上统计学、计算机、数学等相关专业   2.熟练使用excel和sql  3.具备SPSS/R/python分......python等脚本编程语言,具备编写自动化脚本能力；  6、具备自动化运维的经验，熟悉自动化运维工具（如Ansible，jenkins等）； ...PYTHON/MATLAB/Tableau/R/ 等工具有一定了解；    有自动化报表的能力；    有专业的的数据分析方法和经验；    有一定的可视化技能；    熟悉主数据、元数据、数据质量等企业数据治理相关的体系和方法；    良好的沟通能力和逻辑思维能力，思维敏捷，能......Python等语言；  3、有扎实的编程基础,，有分析和解决系统、网络及应用性能优化等方面问题的能力；  4、对WAF、IDS、防火墙、入侵防御、VPN、信息安全体系建设等网络安全系统有了解；  5、有云计算或openstack相关研发经验者优先。    ...Python任意一种编程语言； 5、具有较好的售前、售后技术文档编制经验和能力。 6、较强的表达能力及与客户沟通能力。    ...Python 等算法设计工具；  4、熟悉神经网络、深度学习、支持向量机等机器学习算法；  5、参与过大数据分析和挖掘项目；  6、较强的学习能力，并在数据分析和数据挖掘方面有独到见解；  7、具有良好的创新意识和团队协作精神。  岗位职责： 1、模型算法开发三年以上工作经验； 2、熟悉spark、mahout等大数据平台组件的原理并具备开发经验； 3、熟悉cdh、hdp、apache hadoop中的任意一个；  4、能熟练使用R、scala、python语言中的两种； 5、有数据收集、挖掘、报表展示经验。 ...  岗位要求  1、对于系统新的需求等与相关方进行沟通梳理；  2、负责网站后端程序的设计及编写  3、严格遵守公司开发与代码规范，能够编写易读、易维护、高质量、高性能的代码；     技能要求：  1、两年及以上开发经验；  2、精通至少一门后端开发语言，如Go/Node.js/Python......python,ruby等；  5.熟悉常见web自动化测试框架，如selenium、robotframework等；  6.熟悉常用的web测试工具，如Jmeter、Postman等；  7.熟悉常见的网络攻防手段，有安全行业背景者优先；  8有爬虫测试，Hadoop、Hive、......Python等至少一门高级编程语言； 3、熟悉机器学习及数据挖掘相关领域的算法； 4、良好的逻辑思维能力，优秀的分析问题和解决问题的能力； 5、理解自然语言处理常用的算法，并有实践经验者优先； 6、能够从海量数据中发现有价值的规律，有互联网搜索、推荐系统相关工作经验优先。 7、对......Python开发及数据分析类项目经验优先。    1、计算机或其他相关专业本科以上学历，2年以上工作经验；  2、熟悉C/C++/Java，有Shell或Ruby/PHP/Perl/Python等测试经验；  3、熟悉Linux或Unix操作系统，具备2年以上Web测试经验；  4、熟悉相关测试工具者优先，有性能、安全、白盒测试等......python/vb等至少会一种 ...Python，R）；  5、资深游戏玩家，热爱游戏行业，对互联网快速变革高度敏感，理解新一代用户的特点。 ...python 、 php 等任一种语言；  4.有 PHP 、 python 项目开发或开源项目维护者优先；  5.熟练掌握 linux 操作系统的管理及调优，熟悉 LNMP 配置使用，对 shell 有一定的了解；  6.对系统安全，入侵检测等有一定了解，能根据情......python等)，有互联网产品的用户体验改进经验优先；   4、能独立工作并有较强的团队合作意识，逻辑思维良好，有较强的责任心和耐心，具有较强的抗压能力。    ...Python/PHP/Shell），了解常用数据库（如Mysql）； 4、有互联网产品测试经验者优先，有测试工具（如Appium、JMeter）使用经验者优先； 5、每周3天及以上实习时间，实习2个月优先考虑。    ...python语言，有python项目开发或开源项目维护者优先； 4、热爱计算机软/硬件、Linux、网络技术，思维清晰，学习能力强； 5、每周3天及以上实习时间，实习2个月优先考虑。    ...Python/PHP/Shell），了解常用数据库（如Mysql）；  4）有互联网产品测试经验者优先，有测试工具（如Appium、JMeter）使用经验者优先；  5）有强烈的责任心，较强的团队合作意识，逻辑思维良好，具有较强的抗压能力。     [工作地点]  广州     ......Python，熟悉设计模式；  4、精通openstack、docker者优先；  5、具有良好的英语阅读能力，能够阅读英文测试资料；  6、具有良好的沟通和团队协作能力，以及创新能力；  7、工作严谨细致，具备责任心，勤奋踏实，善于思考问题；  8、曾有担任开发团队核心设计人员......python等脚本语言，可以使用脚本完成一定的自动化工作；  7. 有高度的责任心、较强的沟通能力和良好的团队合作精神，做事细致，主动性强，善于主动思考问题，并提出自己的解决思路       ...Python、SAS、SPSS、R等；  5. 对大数据行业有热情，有数据好奇心，具备良好的学习能力、逻辑思维能力、沟通能力、团队协作能力和执行力。    ...Python/Shelldejs/Go中的两种, 有一定python开发经验优先；  5、熟悉大中型网站架构及优化，分布式系统，微服务，负载均衡，大型数据库，缓存，队列，运维系统架构等技术；  6、熟悉TCP/IP、http协议，能够定位普通的网络异常；  7、熟悉...   职责描述：   1、负责公司面向用户的网站，活动等web应用的测试   2、负责公司内部系统的测试    任职要求：   1、有责任心，3年以上软件测试工作经验   2、熟练掌握一门自动化测试语言，Python／Lua优先   3、了解Web服务测试方法和技术   4、了解HTT......Python 编程，具备良好的编程能力和代码风格  能熟练阅读英文技术文档     首选：  有推荐系统、精准营销、精准广告等方面的工作经验者优先     ...Python编程；    2.   熟悉Odoo框架，了解Odoo使用的基本Python库；    3.   熟悉JavaScript，熟悉Linux操作系统，熟练掌握Shell脚本语言；    4.   熟悉PostgreSQL数据库，能熟练编写sql语句；   ......python，c/c++；精通caffe/Tensor flow /Mxnet等至少一种主流框架；  4. 较强的数学知识包括线性或者非线性的部分，有优化caffe框架内容和算法经验优先；  7. 扎实的数学功底，对机器学习有较深的理解和较强的应用能力；  8. 有较强的图像处理......python等脚本语言开发；熟悉Linux系统管理与维护，熟练掌握Shell/Perl/Python等脚本语言中的一种；熟悉NoSQL中间件，如 MongoDB,Redis等维护，应用及高可用架构方案；    5、熟悉互联网业务，为业务系统提供高性能的数据库设计方案......python、java、C++等开发语言中的至少2种；  4.熟悉大数据开发平台（包括但不限于Hadoop、Spark、Hive、HBase和MongoDB等）基本原理，并有实际的项目开发和应用经验；  5.具备一定的深度学习理论基础，熟练使用Caffe，keras，Torch，......Python、Matlab、  C、C++   和   C#   等    编程语言    ；     4  . 具有较强的逻辑思维和沟通协调能力   ；     5  . 具有   基金从业资格的    优先考虑    。      ...Python实际项目经验，熟练掌握Django等任一Web开发框架；  2.熟悉Linux操作系统，具备脚本开发经验；  3.良好的编码风格；  4.熟练掌握MySql，熟悉git，参与过开源产品的开发者优先；  5.熟悉服务器集群中基础服务的日常运行维护及配置管理；  6.熟悉......Python、PHP等，会PHP优先  5、良好的编码风格及测试习惯  6、善于沟通和逻辑表达，良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识，有很强的学习能力，有主动性和上进心，能承担压力  加分项：  1、了解至少一种web开发框架，如CI等  2、了解一种或一种以上前端框架，如Vu...  1、负责数据挖掘算法与实现； 2、负责用户行为数据挖掘，包括客户画像、行为分析、预测模型等开发； 3、协助研发团队做好数据和算法的对接。  任职要求: 熟悉Java/Python至少一门开发语言； 熟悉决策树、聚类、逻辑回归、关联分析、svm、贝叶斯等算法； 精通SQL语言，熟悉S......Python优先    •能够独立分析解决算法研发中的各种问题，思考问题思路清晰，创新性强    •精通至少一种深度学习开源框架，TensorFlow优先    •在机器学习、深度学习、计算机视觉、视频处理等领域有一定研究背景    •良好的沟通能力和团队协作能力        ......Python 语言任意一种语言优先  5 、有较强的学习能力，热爱系统管理工作，有高度的责任心，喜欢钻研系统管理相关技术  6 、对系统安全，入侵检测等有一定了解，能根据服务器的情况制定相应安全措施  7 、具有网游运维经验、大型网站运维经验者优先  8 熟悉网络原理 具备一定的......python、C 至少一门语言，参与过运维自动化系统开发；     7、熟悉常见的自动化管理工具；     8、熟悉数据库以及SQL语言（mysql,sqlserver）；     9、较强的学习能力和团队合作能力。         薪资面议       职位描述：  1.负责基于Linux平台的Openstack系统实施运维，监控，调优等工作  2.负责突发事件管理，问题跟踪与管理     工作技能：  1.熟悉Linux系统的安装，管理以及优化  2.熟悉shell/perl/python一种以上的脚本语言  3.熟悉Rabbi...  岗位职责：  1.负责独占数据的抓取、解析、转化等相关工作；  2.负责海量app的链接分析。  任职要求：  1.计算机相关专业，本科以上，爬虫经验3年以上；  2.熟悉C++/Python/PHP/Java 任意一种语言；  3.熟悉linux开发环境；  4.有过网页抓取、网......PYTHON/GO/   4、熟练的JAVASCRIPT/ HTML/CSS能力，熟练使用前端框架jquery ，了解easyUI、bootstrap、ext、Vue、angular   5、熟练使用Maven，Gradle   6、SPRING家族各产品熟悉程度：着重Sprin......Python等)，具备实战前端性能优化者优先考虑。9、熟悉数据库优先考虑。 10、良好的英文读写能力。 ...Python或Java等等；  6、对表现与数据分离，html语义化等有较深刻理解者优先；  7、工作认真细致、积极主动；  8、非计算机、理工类、外语类专业范围须通过逻辑思维能力测试及入职面试；  9、有项目经验者优先。  我们不需要你有多扎实的技术，甚至你可以没接触过IT行业......Python、R、Scala等语言优先考虑；至少掌握Weka，Spss，Sass，MATLAB 一种挖掘工具  4、具备良好的科研能力、逻辑分析能力、组织沟通能力和团队精神，乐于分享、勇于承担；  5、较好的书面写作功底，对数据敏感，有较强的数据统计和分析能力，抗压能力强。   ...     工作职责内容：  1. 三维重建及计算机视觉算法的开发与调优  2. 具备较强的摄影测量及计算机视觉基本理论知识，能流畅阅读与理解三维重建领域方面的外文文献，并进行编程实现  3. 有较强的编码实现能力，精通C++，熟悉python,Matlab等其中一种脚本语言  4. 能......Python一种或多种；   7、熟悉常用的深度学习计算框架scikitlearn、对tensorflow熟悉者优先。 8、熟悉大数据开发者优先       产品方向：游戏玩家处CP、约游戏的社交产品   岗位职责：  参与产品功能需求讨论，负责Linux后台服务器的架构设计和开发。  任职要求：  1. 本科以上学历，2年以上工作经验，熟练使用Go/C/C++/java/python中的一种以上语言（工作语言为Go）；  2. 数据......python,shell其中一种脚本语言，自己实现过系统监控工具者优先。  6. 熟悉windbg，有c#进程监控、问题排查经验者优先。  7. 熟悉sql，能够帮助开发人员发现慢sql，提出有效解决方法者优先。    ...Python实现，双平台自动化测试工具Appium，架构基于快速开发协议的思想，采用工具层和业务层(PO技术)分离技术组织并设计自动化用例。  移动端性能测试涵盖App启动冷热时间、FPS、耗电量、网络流量、CPU频率等技术指标监控  为了赶超竞品除了要关注移动端性能测试的同时还......Python等的优先但不是必须，公司会提供相关培训；  3. 优秀的数据分析能力，擅长行业研究；  4. 人品端正、踏实严谨，做事认真仔细，积极主动，吃苦耐劳。       ...Python  语言的经验者优先  ;      ...Python实际项目经验，熟练掌握Django等任一Web开发框架；  2.熟悉Linux操作系统，具备脚本开发经验；  3.良好的编码风格；  4.熟练掌握MySql，熟悉git，参与过开源产品的开发者优先；  5.熟悉服务器集群中基础服务的日常运行维护及配置管理；  6.熟悉...  岗位要求：  1. 有通信行业或者专业背景 2. 有航空航天行业背景 3. 专科以上学历，三年以上测试工作经验 4. 至少熟悉一种常用测试流程管理平台(例如：Zentao、Redmine等) 5. 熟悉C++、Python语言优先 6. 熟悉VS或者QtCreator开发环境优先 ......python,java等一种语言，熟悉shell脚本；    4   、    对计算机网络有一定的了解    ，    对 linux系统有一定的了解；    5、   英语过 4级。    6、   工作积极主动，善于学习，有较好的沟通能力和团队合作精神。          ......python中的一种或多种脚本编程语言；    6.   了解面向对象的设计和开发思想，熟悉常用开发工具，熟悉常见的JavaWeb开发工具及框架；    7.   精通常见操作系统（WindowsServer、Linux)相关的常规软、硬件服务器等项目实施及运维；    8.  ......python，C#等，有一年以上开发经验。  4、了解数据结构设计和服务接口设计方法。  5、有较强的业务模型分析能力和文档、PPT编写能力    ...Python data processing, plus for understanding Android system/operation    4. Good command on spoken and written English.    5. Be intereste......Python等脚本编程语言的一种，熟练使用 shell/bash，应用shell解决相关问题；  3、熟悉防火墙、路由器、交换机的运行机制和配置,了解TCP/IP协议、熟悉路由、交换的基本原理；  4、熟练Linux系统的命令和各种应用lvs/nginx/tomcat/LAMP/......Python/Perl中的至少一种主流脚本语言；  4、熟练操作VMware vsphere、Citrix XeServer等主流虚拟化平台部署，熟悉阿里云，腾讯云主机、专用网络及数据库、存储部署及日常运维；  5、熟悉Nginx、LVS、Keepalived、SVN、MS-SQ......python语言 4、具有良好的产品Sense，优秀的业务理解和问题分析能力，对复杂业务场景有好奇心，对挑战性问题充满激情； 5、开源项目有贡献者优先 ...Python、PHP，java，、Ruby等）。      任职要求：  1. 本科及以上学历，计算机、通信、电子信息、自动化及相关专业毕业，具备2年以上后端开发经验；  2. 1年以上 Python 服务端开发经验，熟悉 Python Web开发框架 Django；  3. 熟悉Linux开发环境;  4. 熟练使用HTML......Python等语言者优先考虑 7、精通Oracle、PostgreSQL等关系型数据库的一种或多种，熟悉PL/SQL，有一定的数据建模能力 8、熟悉分布式数据存储和分布式数据处理机制，熟悉Hadoop（包括但不限于HDFS、HBase、Hive、MapReduce、Yarn、Zo......Python等语言至少一种，java，solidity等语言经验更佳，参与过各区块链社区并提交源码者优先；      5.   有带队经验优先、有证券金融    ，    经济学 /数学/密码学专业   ，    对密码学，安全协议和加密算法有研究关经验优先    ；      ......Python编程经验，理解Scala数据分析；  5.熟悉数据可视化技术，设计过数据可视化方案并得到实际的应用；  6.有行业大数据分析的成功案例，最好是电力行业大数据分析案例者优先。    ...Python  、  Perl  等脚本语言；     4 、熟悉  Linux  环境，熟悉数据结构与算法、  Socket  编程、多线程编程等；     5 、熟悉至少一种常用数据库，如：  MySQL  、  SQL Server  、  Oracle  等的设计、开发与...   岗位职责：    1.参与系统需求分析与设计，并负责完成PHP核心代码，接口规范制定；    2.负责项目功能开发，升级和优化以及 负责公司安排的其它工作；    3.参与车贷按揭系统的设计与开发。    任职要求：    1.熟悉linux开发环境,了解centos,熟练使用shell/...Python基础扎实，熟悉hadoop、spark框架者尤佳；  5.在人机交互、智能问答、文本检索、多语言处理等等领域有实际的开发和从业经验者优先；  6.具有良好的团队合作精神，能与团队成员协同工作；          ...python等脚本语言开发经验者优先；    7.  熟悉dns、dhcp相关协议者优先.       【职位描述】  1.参与智能出行系统的架构研究、设计和实现；  2.负责公司智能出行系统与业界主流酒店管理系统的对接工作；  【职位要求】  1. 计算机或相关专业大学本科或以上学历，至少3年以上工作经验，承担过至少2～3个大中型项目的开发任务。  2.  	 熟悉Java或C#，熟悉PHP、    岗位条件：   1、具备使用SQL语言进行数据开发能力； 2、熟悉主流的数据存储产品，有数据库集群开发经验者优先。如：MySQL,Redis，MongoDB，HBase等； 3、熟悉Linux系统，具备shell、perl、python等脚本开发能力的优先； 4、对hadoop...  我们需要你：  * 深入理解业务, 主导架构设计及核心开发工作, 解决用户和平台问题;  * 负责相关技术基础架构的设计和搭建, 提升工程效率与工程质量;     我们的要求：  * 熟练使用 Python/Java/Ruby 中的任何一门语言;  * 熟悉 RESTful 服务，......Python   或   Go   语言实际项目设计及开发经验的牛人优先。     7.      有   ElasticSearch   等检索相关开发经验者优先。     8.      拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低。     9.   ......Python/  PHP/Perl   脚本语言    或 Java/C++语言，具有基于Selenium/Robot Framework/QTP开发与实施自动化测试的能力。   熟悉 Oracle/MySQL等数据库的   基本    操作    。能够对 Log4J日志数据进......Python,Shell 等脚本语言； 熟悉 MVC 框架；  5、熟练使用数据库如 Mysql熟练掌握 Linux 常用命令，具有 Linux 平台测试开发经验；  6、熟练使用版本管理工具 git，熟悉 git-flow，熟练使用持续集成工具Jenkins。    ...Python、SAS、SPSS）中的一种  福利待遇：  1、工作时间：周一至周五，9:00-17:30，周末双休；  2、公司提供住宿以及餐补；  3、为员工购买五险一金，让员工无后顾之忧；  4、法定节假日正常休息，生日、端午、中秋等每个节日都有意外惊喜；   5、奖金：带薪......Python脚本编程语言，有Devops相关开发经验尤佳； 3.熟练进行自动化构建系统、配置管理系统、打包部署系统、监控报警平台建设； 4.熟悉操作系统以及常用服务的性能优化，有大数据运维经验方面尤佳； 5.熟悉Openstack,Docker,Kubernetes，有大规模云计......Python等开发语言，有一定的代码编写能力； 3.有OpenCV、Unity3D开发经验者优先。  ...python/R之一，良好的coding能力、算法能力；  3、做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力；  4、对量化金融领域有兴趣、有热情；  5、 每周保证出勤三天以上，持续来3个月或以上（可提供转正机会）。  加分项：较高的研究水......python／shell一种脚本语言；   4、熟悉linux操作系统及常用命令；   5、沟通能力强，善于总结问题，逻辑思维严谨，工作认真负责；  ...Python/C++/C#等至少一种编程语言，有开发过自动化测试工具经验者优先； 4.能独立完成测试用例的设计、执行、管理、维护； 5.强大的未知欲和学习能力，优秀的团队合作精神，良好的沟通能力，责任心强。  ...python、matlab等统计分析软件中的至少一种； 4. 具有良好的沟通、表达能力，能够快速、准确地理解产品需求，并能主动且创新性地解决问题 5. 良好的逻辑思维与表达能力，善于用简单语言表述复杂结论；工作独立性强，强烈的自我驱动型，善于团队合作和管理；良好的数据敏感度，善于......Python, shell等 5. 熟悉oracle或MySQL数据库，熟练使用SQL语句 6. 较强的学习能力和技术钻研能力以及良好的沟通能力，善于团队合作     ...Python would be a great benefit to the team in increasing our automation capabilities.  Linux knowledge would also be a big plus.     While ......Python、Java、Perl中至少一种编程语言。  3、熟练基本的生物信息数据库及使用，较强的数据统计分析背景，熟悉高通量测序常用分析流程及肿瘤基因组测序常用分析软件。  4、具有高通量测序生物信息分析工作经验，曾独立或参与过肿瘤/遗传病基因测序数据分析项目的优先。  5、有......Python/Ruby）；   7、本科及以上学历，2年以上软件测试相关经验；   8、具有汽车后市场相关从业经验者优先。                     ...Python/Perl 中的至少一种主流脚本语言；   4.          熟练操作 VMware vsphere 、 Citrix XeServer 等主流虚拟化平台部署，熟悉阿里云，腾讯云主机、专用网络及数据库、存储部署及日常运维；   5.          熟悉 Ng......python其中一门编程语言，掌握 SQL Server 、 oracle 、 Mysql 数据库；  6、有接口测试工作经验，熟悉SoapUI、Postman、Jmeter的使用； 7、熟悉计算机软硬件知识，熟悉 Unix/Linux 操作系统的配置和管理，能够搭建常用的服务；......python等脚本编程； 5、 2年以上运维经验，良好的执行和沟通能力，负责过大型互联网产品运维经验优先。 6、熟悉网络常用技术以及产品，如负载均衡技术、CDN(ATS等webCache产品)、DNS技术、云服务器及虚拟化技术； 7、熟悉数据库（MySQL、SqlServer、O......Python/Ruby）；    ...python或其他脚本语言中的任意一门,熟练掌握 Java 编程, 熟悉 Spring Boot， 有 Scala 开发经验尤佳；  4. 熟悉大数据开源技术，包含(不限于)Hadoop/Spark/Spark Streaming/Hive/SparkSQL/Hbase/Kafk......Python） 工作年限/项目经验：3年以上后端开发经验 教育经历/外语水平：本科以上学历，计算机相关专业/大学英语4级及以上    ...Python、R等优先； 3、全日制专科及以上；   任职要求：  1、熟悉hadoop eco（hdfs、mapreduce、hive、hbase、tez、yarn、hue） 2、能熟练使用一种编程语言（java、python、scala） 3、能熟练运维linux服务器，并编写shell脚本。 4、有J2EE工程编写经验。 5、了......Python等脚本编程语言的一种，应用脚本解决相关问题；    3  、熟悉Windows、Linux操作系统，能独立排除操作系统故障，基本数据库管理和维护，常用网络设备配置，对TCP/IP协议、路由、交换知识了解；熟练使用Linux系统的基础命令及熟悉 nginx/apache......python 其中一种开发语言,能熟练使用lua更优；  5、自主驱动，有较强的解决问题能力；善于沟通，有较强的责任心与团队合作精神。 ...Python等脚本进行开发；  5、具有良好的团队意识，以及自学和钻研能力。    ...python语言；  3、能适应团队开发模式，自我调节能力强；  4、态度端正，有良好的沟通协作能力及团队合作精神；  工作时间：周一至周五9:00-18：00 周末双休 节假日休息。      高级一人：具体用人要求：大数据的人员技能要求： 1、熟练掌握linux操作系统，精通shell、python、java一门或多门语言。 2、了解中国移动经分业务。 3、熟悉hadoop基本原理，熟练掌握hdfs、yarn、hive、hbase、flume、spark等套件的日产运维......Python等)； 综合素质： 1. 具备较强的抗压能力、执行能力和良好的团队意识，能够辅助团队完成项目目标；对敏捷开发熟练者优先考虑； 2. 积极创新，乐于面对挑战，负责敬业；乐于团队合作；诚实，勤奋，严谨； ...Python开发能力。    ...Python语言的开发能力，具备机器学习算法能力尤佳；  4. 至少熟悉一种关系型数据库如Oracle、MySQL、PostgereSQL等，熟练掌握Hive/SQL，熟悉Hadoop/Map-Reduce/Spark/Flink等分布式计算框架，进行海量数据模型设计、数据ETL......python、perl等；   · 了解自动化测试工具的架构设计。   · 掌握Oracle或Mysql,熟悉其他主流数据库；   · 掌握Unix/Linux等操作系统的基础命令。   4.综合素质：   · 良好的沟通协作能力   · 极强的责任心、事业心和刻苦专研精神   ......Python等），具备一定的Java语言的开发能力，具备一定知识图谱、自然语言交互、机器学习算法应用基础能力者优先；   5. 熟悉回归分析模型、关联规则挖掘、分类和聚类算法、时间序列算法等数据统计模型和挖掘算法，了解完整的数据挖掘过程方法论，并有独立完整的建模实践经验者优先； ......Python, Powershell and Batch.  - Experience in version control software, such as Subversion, Mercurial and Perforce.  - Experience in contin......Python等任意一门编程语言   ；     4、熟悉Matlab、ROS等软件系统；    5   、具有    移动    机器人    相关    系统设计经验者优先。      ...Python主流开发框架及工具；  7、心细,有责任心，有较强的自学能力及分析解决问题的能力。      工作内容：  1、参与量化数据的整理、数据挖掘、策略开发； 2、参与公司实盘交易数据日志的整理分析； 3、参与公司数据平台的开发和日常维护；  任职要求：  1、国内外名校计算机等相关专业； 2、熟悉Linux环境下的编程语言，具有较强的编程能力，熟练掌握Matlab， Python...Python、Shell、JavaScript、SQL等)；  7. 能尽快到岗。  薪资可面议！      岗位职责：  1.GIT/SVN代码库管理  2.Jenkins构建平台  3.编译脚本（Shell/Python）  4.版本集成发布  5.集成smoke测试     任职要求：  本科及以上学历，计算机及相关专业，有SCM系统集成经验者优先考虑。    ...Python开发经验；  2、熟悉面向对象编程原理，数据结构和算法基础扎实，熟悉J2EE/ SSH/SSI等框架；  3.熟练应用Java、Spring、ibatis、WebService、MySql、MOSQL、Oracle、Dubbo、Netty、Socket等技术领域，擅长......Python、Perl等)；      6.           熟悉Unix、Linux、Windows；      7.           具有良好的沟通与协调能力；             【福利待遇】      1.           月工资：3000~6000元/月......python, shell，expect 脚本语言                   5.熟悉 Linux kernel 优先                   6.有电信平台软件开发经验优先                   7.有分布式系统，大数据量系统开发经验优先  ......python），有Java语言开发经验者优先； 3.有web、app测试经验者优先； 4.有Selenium等Web应用测试工具使用经验者优先，有自动化测试环境搭建、测试脚本编写经验者优先； 5.有JMeter/Loadrunner性能测试工具使用经验者优先，有JIRA/禅道等项...  岗位职责：  1.负责实现游戏功能模块  2.与策划密切协作完成功能开发  3.使用python开发完成工作  任职要求：  1 熟悉任何一门编程语言，python或C++优先  2 了解任何一种数据库，mongo优先  3 思路清晰，善于思考，良好的分析和解决问题的......Python、Scala、C++等语言中的一种；     4、熟悉Mongodb集群、高性能、高可用技术方案；     5、熟悉Linux系统，了解Shell脚本语言；    6、熟悉正则表达式，会根据需求撰写正则表达式；    7、熟悉整个大数据的完整处理流程，包括数据的采集、...  岗位职责：  负责公司系统级别软件的开发  任职要求：  1. 学历本科及以上学历 2. 精通C/C++，Python；另外一门任何语言；精通任何一种开发框架结构 3. 精通算法，网络编程； 4. 精通Linux或Windows上的软件开发 5. 学习能力强，执行力强，能够承担压力......Python、JAVA编程，熟悉Scala、R编程语言；  3. 对大数据基础架构和平台有深刻理解，具备相关产品(Hadoop、R、Spark、TensorFlow、Caffe等)项目应用研发经验；  4.精通ETL开发，对Hive SQL、Presto SQL、Kylin、Dr......python其中一种语言；  3、熟练使用R、SAS、SPSS等至少一种数据挖掘工具；  4、精通数理统计及数学分析、数据挖掘理论及底层核心技术；  5、熟悉回归、决策树、时间序列、神经元网络等各种常见的挖掘算法及其应用；  6、熟悉自然语言处理/语音识别/图像识别者优先；  7......Python， Java）经验是加分项    ...Python、Perl三种脚本语言中的至少一种者优先；    5.          了解DNS/DHCP相关知识者优先；     6.          能适应出差性工作。     ...Python。     [薪资待遇]：     1、享有通话补、交通补、餐补等，享受节假日礼品；    2、购买五险，经考核合格的可提供一金。        _____________________________________________________________......python 等)；  5、个性乐观开朗，逻辑性强，善于沟通合作；  6、有微信小程序开发经验者优先考虑。        岗位职责：     1.      负责研发深度学习算法持续集成平台开发，包含多任务半自动化标注、算法自动化训练、测试和部署等；    2.      根据需求，优化深度学习平台，添加相关功能，为算法工程师提供支持。     职位要求：     1.      熟悉C++/Python......Python)，熟悉Windows/Linux开发环境。    ...Python 或其他脚本语言    ...Python,Expect, Google Test；  2.拥有1年以上的自动化测试经验.  3.拥有Linux系统以及C++程序性能测试相关经验，能够分析性能测试结果，出具性能测试报告，  熟悉性能测试相关工具。(符合条件者会优先考虑)  4.很强的团队合作精神，积极主动，强......python、JAVA、scala、R语言、C/C++一种或者多种开发语言 5. 熟练掌握软件工程各个过程，熟悉软件技术文档的编写，具备优秀的文档编制习惯和代码书写规范。 6. 有工业系统，最好是电力、石油、石化等流程行业大数据开发经验者优先。 ...Python、JavaScript，有一定的后端研发经验，有自动化测试经验者优先。  3、熟悉关系型数据库原理，至少熟练使用一种开源数据库（MySQL、PostgreSQL、MongoDB等），有大数据处理与数据挖掘项目经验者优先。  4、熟悉Linux系统，能承担一定的部署、性......Python   或   Go   语言实际项目设计及开发经验的优先。     7.      有   ElasticSearch   等检索相关开发经验者优先。     8.      拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低。     9.     ...   工作内容：    1、 基础系统架构、模块、库和组件的研发    2、 分布式海量数据存储和分析系统的研发和调优    3、统计分析、报表、SaaS业务等系统研发    4、CRM、财务结算、工作流等内部管理系统的研发         能力要求：    1、至少使用PHP/Java/Py......Python  开发能力，熟练使用各种开发工具，深刻理解并应用各种常用数据结构和算法；     3   、至少掌握  Perl / Python / Linux Shell  中的一种；     4   、对自然语言处理方向有系统和全面的认识，  熟悉机器翻译理论，......Python)    4  有数学建模基础，熟悉人工智能技术、运筹学、统计学，有图像处理经验者优先    5  能适应国内外出差（有出差补助）    【福利待遇】    七  险一金  +  补充医疗  +  意外险  +  体检+  双休  +  带薪年假  +  员工旅游+ ......Python、GO等  5. 计算机相关专业，3年以上相关工作经验和公司背景    ...Python, JavaScript, PHP, etc... Additionally, deep experience in integrating with database systems (such as MySQL, MongoDB, etc…) in ......python 或其他脚本语言编程能力、熟悉 mongodb 数据库者优先；   3 、优秀的沟通协调能力，能独立跟进客户项目进展，协调解决客户现场的所有问题；   4 、自主学习能力强，做事认真负责，有较强的客户服务意识；   5 、善于总结，具备良好的文档编写能力。    6 ......Python/Java/Linux者优先；  5、工作认真负责，积极主动，具有较好的团队合作及沟通能力； ...python语言编程者优先考虑。  应聘者请发送作品到公司邮箱：hrw@bjkdi.com，否则会影响简历评估结果。      任职要求：  1. 精通Java语言，有深厚的技术功底  2. 熟悉Java Web开发技术  3. 熟悉大数据库生态圈技术，Hadoop、HIVE、Spark、Storm、HBase、MapReduce等  4. 熟悉Python脚本编程  5. 有实际的大数据项目经验  6.有......python，bash shell、lua等至少一门脚本语言，熟悉Linux命令行和工作环境；   5、具有良好的表达沟通能力。     ...Python/Golang/Java/Objective-C；      4   、了解HTTP协议、CDN&DNS基本原理、网站应用方面的基础知识、各种类型网站的基础架构及其特点；      5   、沟通能力、服务意识强，心理素质良好，工作认真负责，能吃苦耐劳；适应轮班制度；......Python/Perl编写脚本能力；  5、有强烈的责任心，工作踏实认真，积极主动，善于思考，学习能力强；  6、具备较强的沟通、合作能力，能适应7X24H故障响应工作；  7、掌握基本的网络和系统安全技术，如入侵检测、病毒防护、防火墙、VPN等  三、福利待遇：   1、工作时...   任职资格：    1 、熟悉  c/c++/python  中一种，并有至少一个相关产品开发经历；     2 、熟悉  linux  操作系统；     3 、了解  snmp/rrdtool/nagios/cacti/zenoss  其中一项开源产品者优先；     4 、了...  1.计算机相关专业本科以上学历；对功能 、性能分析等开发自动化测试脚本   2.了解软件工程测试的原理，常用测试方法和测试工具； 3.熟练掌握java、python等编程语言； 4.熟练掌握linux操作系统，oracle/mysql数据库； 5.熟悉计算机网络； 6.熟悉持续集成......Python/Ruby），并有实践经验；  6、具备良好的团队协作精神，能利用自身技术能力提升团队整体研发效率，提高团队影响力； ...Python/Javascript）；必须掌握sql语言和mysql数据库管理，能够快速定位问题所在。 5. 掌握基本的软件测试理论，熟悉软件测试的基本方法、流程和规范；  6. 熟悉Windows操作系统，了解Linux，可以搭建测试环境；  7. 熟练运用各种黑盒测试用例设计......python/shell等语言中至少一种           福利待遇      1.岗位工资+高课时费+业绩高提成；    2.上班时间：8:30 ~ 17:30（12:00-14:00午休时间）；    3.工作位于光谷世界城广场写字楼，纯商业写字楼，环境舒适。地铁2号线光谷...  岗位职责：  负责统计学习、深度学习、强化学习等机器学习领域算法与平台开发。  职位要求：  1.  计算机、软件、数学、自动化等相关专业硕士及以上学历（特别优秀本科生可放宽要求）；  2.  有统计学习、深度学习或强化学习等相关研究经历；  3.  熟练掌握C/C++及Python...python   5、对前端性能优化有经验：渲染、加速、压缩、前后端分离等等   6、熟练使用 Git 进行代码管理   7、熟悉linux操作和shell  ...python,php、Puppet至少一种开发语言，有相关开发经验；  4、熟悉常见应用服务的配置和优化，例如Nginx/LVS；  5、熟悉PostgreSQL，MySQL,Redis,mongoDB，Hbase等数据库的操作和维护；  6、熟练zabbix,Nagios,Ga......Python/Perl/JAVA/Shell等任一编程语言，并能熟练应用到相应工作场景中。 3、生物信息学、生物类、统计学、计算机、数学等相关专业本科及以上学历。 4、有高通量组学数据分析经验者优先。 5、热爱数据分析工作，具备较强的责任心和抗压能力。         【    职位描述    】      人工智能、深度学习领域的研发与技术探索，承担算法设计和框架研发与优化工作；推动视觉算法在众多实际应用领域的性能优化和落地。           【    职位要求    】          1、丰富的工作开发经验，精通Python，精通......Python脚本经验者，优先考虑；  8.有相关公司从业经验者，优先考虑    ...Python/PHP等至少一门编程语言    ...python, go, node.js；  5、有自主开源项目，在 github／oschina 等社区有一定影响力优先；  6、精通Linux 、Git等基本技能，熟悉Docker等常用的开发环境；  7、熟悉至少一种数据库（MySQL Oracle）；  8、熟悉至少一种MQ......python等）并可开发简单工具。    ...python任一语言优先；   8.熟悉loadrunner等性能测试工具优先，熟悉Selenium，Appium等测试框架优先；   9.具有良好的团队合作精神，做事积极主动、认真负责，能够承担较大的工作压力。    一、任职条件：  1、热爱互联网行业，有志于在IT行业发展；  2、有计算机语言者优先，如：C语言、C++、C#、.Net、Python等。  3、具备较强的逻辑思维能力与学习能力。      二、岗前实训：  1、有无经验均可，可从零基础开始（参加测试并通过）。  2、由6年以上......Python语言的优先考虑；       ...Python等；  10. 具备良好的沟通能力和团队合作精神；  11. 有ML/CV相关高水平论文发表，或Kaggle、ImageNet等高名次竞赛经历者优先。    ...Python、SQL，有使用Sklearn、Pandas等常见python包的经验； 对大数据平台Spark，Hadoop有一定的了解；  6、具有良好的逻辑分析能力、沟通能力和文字表达能力，良好的执行力；  7、能够积极创新， 乐于面对挑战，负责敬业,优秀的团队合...   本次招聘分为两个方向：    1、 Java+大数据软件开发方向       2、 人工智能+Python开发方向         1、开发类：大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。        2、UI设计：美......python等脚本语言开发；熟悉Linux系统管理与维护，熟练掌握Shell/Perl/Python等脚本语言中的一种；熟悉NoSQL中间件，如 MongoDB,Redis等维护，应用及高可用架构方案；    5、熟悉互联网业务，为业务系统提供高性能的数据库设计方案......python等脚本开发语言，具有编写自动化运维工具的能力；  8、工作细致踏实，责任心强，积极主动，有较强的沟通、执行能力。    ...python、shell 、sql等。      5.熟悉Window/Linux基础指令，基础运维，熟悉shell或者python；      6.熟悉mysql、redis、mongo、memcache等。      7.熟悉B/S结构的软件开发。      8......Python,熟悉常用的数据库操作Mysql/Mongdb； 4、熟悉Linux下常用的软件lvs、nginx、haproxy、tomcat等的安装使用与调优配置及排错； 5、工作踏实，具有强烈的责任心和团队合作精神。愿意接受有压力的工作挑战。 ...Python脚本经验者，优先考虑；  9.有安全或工控相关公司从业经验者，优先考虑；     相关经验：  1、了解工控协议的优先；  2、熟悉Snort/Suricata/BRO者优先；  3、熟悉zabbix/catci/nagios者优先；  4、具有逆向能力者优先。  ...python/jsp  7. 计算机专业专科（含专科）以上学历,专业基础扎实、思维敏捷、口齿清晰、表达能力强 8. 年龄要求30岁以上(含30)岁，有教育行业从业经历者优先考虑 以上条件请认真阅读，条件不符者勿扰。 ...Python、Perl之一的脚本编程能力者优先;  7)具有大型系统维护工作经验者优先;  8)工作认真负责，主动学习，积极向上，具有团队意识和团队精神; ...python,等脚本语言中的一种，能使用脚本完成一定的自动化工作；  6、熟悉Docker、K8S技术；  7、熟悉ELK架构在日志分析场景的部署和维护；    ...python）；  5、 熟悉mysql等数据库的管理、优化和容灾备份；  6、熟悉常用服务的安装配置维护，keepalived、nginx、apache、haproxy、varnish、bind、mysql、redis、php等；  7、对虚拟化、容器有一定了解；具有防火墙、入......python/R之一，良好的coding能力、算法能力；  3、做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力；  4、对量化金融领域有兴趣、有热情；  5、 每周保证出勤三天以上，持续来3个月或以上（可提供转正机会）。     加分项：较高的......python一种或以上； 5、熟练掌握Redis,MongoDB等NoSQL数据库优先考虑； 6、较强的团队合作精神，保证工作产出成果质量，对运维工作有一定热情，较强的工作统筹   及学习能力；       ...python；    8.有良好的学习能力、业务问题分析和模型抽象能力；          ...Python），对OOP有一定的认识；      5.具备良好的学习能力和成长潜力，渴望和团队一起快速成长。    ...Python者优先；  5. 具有QT开发经验者优先；  6. 有一定的文字组织能力，能顺利阅读和编写开发文档；  7. 本科及以上学历；自动化及计算机相关专业；2年以上相关专业；  8. 良好的学习能力和沟通能力；有责任心，能够承担必要的工作压力；  9. 基本功扎实、动手能力...  职位诱惑：弹性工作,综合补贴,股票期权  职位描述：  1.直接参与公司核心业务后端功能的架构设计与优化、应用开发与测试；  2.解决服务、产品建设中遇到的问题，与团队一起攻克难题，不断提升系统性能。  任职要求：  1.1年及以上相关工作经验，精通Web后台开发语言Python，......Python、shell）    ...python等语言；  5.  有GPU编程(CUDA/OpenGL)经验优先；  6.  有ROS (Robot Operating System)开发经验，阅读过其源码优先。    ...Python  ，熟悉  Nginx  、  Cache  等服务     -  熟悉  TCP/IP  、  HTTP   协议，能够快速的定位、解决问题     -  责任心强，良好的沟通能力，做事积极主动，具备一定的抗压能力      核心运维开发 (DEVOPS)    ......python/shell等其中的一种或多种语言为佳；  熟悉主流信息安全产品（如FW、IPS、WAF、DLP、SCANNER等）的配置及使用；  5、熟练掌握多种常用安全测试工具（AppScan、AWVS、Burp Suite、Metasploit、sqlmap等面议了解OWAS......Python语言的优先考虑；    ...python  ，有自动化实现经验。         》优先条件：    具有医疗行业相关工作经验优先。                 我们的技术团队以拥抱变化为理念，不断的试错与创新，来到我们这里，会让你有自己发挥的舞台，目前大部分项目已采用.Net Core，欢迎您一起加入......Python完成批量自动化运维；  4、熟悉Git,Svn,熟悉Jenkins + Gradle/Maven搭建，熟悉自动化运维；  5、具备云服务器运维经验，如阿里云、AWS、Azure等  6、熟悉Tomcat／Nginx／Redis／Zookeeper/Mysql等主流基础...   岗位职责：   1、与游戏策划配合，实现和改进相关游戏逻辑   2、开发游戏开发过程中使用的辅助工具   3、辅助开发GM管理工具和运营数据分析工具   任职要求：    1、熟练使用nodejs、python、erlang语言，熟悉常用的数据结构及算法  2、具有良好的编程习惯......Python、perl）；  4、 精通hadoop集群，数据掌握CDH Hadoop的安装部署、性能监控，及kerberos,LDAP等配置管理；  5、 海量数据挖掘算法开发经验者优先；兼有Oracle，MySQL开发经验者优先；  6、 具有较强的团队意识与良好的沟通能力，......Python、NodeJS等开发经验；熟悉netty、mina等网络框架者优先；  10、有完整游戏项目研发经验者优先；    ...Python/php），并有项目经验优先。  3、有一定的微信小程序开发经验；    ...Python/Ruby/Shell等,具备UI或接口自动化测试设计中一种能力；    4、有移动终端自动化测试经验,熟悉微信X5浏览器自动化测试者优先；    5、具有较强的事业心，工作主动积极，具备团队合作精神；    6、热爱互联网及测试相关技术,有快速良好的学习和独立解决问......python、C++和Linux系统架构，了解CPU基本运作原理、pipeline、指令、cache等；  3.了解基本的硬件工作原理；  4.跨学科学习和领悟能力强；高度的责任感、很强的故障发现、分析和解除能力；  5.拥有量化交易IT工作或实习经历者优先。 ...Python 。  能简单处理图像，具有良好的审美。      岗位职责：  1、数据建模  2、数据预处理  3、相关分析算法实现与改进  任职要求：  1、统计专业，应用数学，计算机等专业，本科以上学历优先考虑  2、熟练掌握 Python，R， SAS. 了解pandas，sklearn等开源包  3、熟练了解、掌握各种统计算法和算法公式......Python. Etc.);  4、对数据建模及数据仓库设计有相关经验，过程包括包括数据提取、数据转换及数据存储；  5、熟悉使用Excel 、SQL及NoSQL ；  6、熟悉Qlikview或其他可视化软件(如: Tableau.等等)优先；  7、熟悉数据分析软件(如R S...   岗位职责：   1、负责帮助客户了解秦渲云，给客户培训及讲解平台使用及操作标准，保证客户正常使用； 2、负责跟踪并监控客户的任务，及时定位并解决客户渲染中出现的问题，并及时反馈给客户；  3、负责新渲染软件、插件的安装破解及批量部署； 4、负责maxscripts/python脚...  技能   1、有高水平的Python编程能力，并且会使用pygt或pyside框架。  2、 精通编程语言，如C，C++。  3、 精通面向对象的编程。  4、优秀的解决技术问题的能力。     附加技能：  1. 熟悉数据库。  2. 熟悉TCP/IP协议。  3. 对线性几何有......Python/Scala中的一种；  8. 具备大数据或数据仓库项目经验，了解数据仓库相关理论知识；  9.主要有过大数据平台产品的核心功能开发、性能调优、能有制定技术方案能力，有一般大数据架构的能力优先。    ...python、R等编程语言（至少熟悉一种）；熟悉Linux操作系统。  4、 熟练操作液质的优先考虑，有液质样本前处理、方法优化经验的优先考虑。  5、具有基本的英文读写能力，能够经常阅读相关的英文文献。  6、具有较高的学习能力，以及与他人合作的意愿    ...python语言编程者优先考虑。  应聘者请发送作品到公司邮箱：hrw@bjkdi.com，否则会影响简历评估结果。    ...Python编程  4.熟悉数据仓库领域数据模型设计方法，并有相关设计经验  5.较好的沟通理解能力，性格乐观，态度踏实，积极上进     职位描述  1.数据仓库的ETL设计、开发、维护或项目管理  2.和BI团队及需求部门进行有效沟通，跟进及问题解决  3.负责数据管理工作，...   任职条件：   熟悉组态软件、PLC等编程技术。  熟悉Linux或VxWorks和Windows操作系统、现场总线技术和网络通信技术。  掌握C、C++、JAVA、Python等编程语言及数据库编程等技术。      ...Python等大数据开发语言；  5、熟悉Linux系统，熟练掌握至少一门脚本语言；  6、精通Oracle、Mysql等关系型数据库。    ...Python者优先； 5. 精通MySQL，熟悉Oracle, 实践过数据库性能调优； 6. 大规模高并发访问的Web应用架构设计和开发者优先； 7. 精通分布式缓存，熟悉Redis，Memcached等优先； 8. 熟悉Scrum等敏捷开发过程，实践过持续集成者优先; 9.  ......Python, OO Design/Programming (SOLID, Design Patterns), Memory and Performance, Algorithms and Data-Structures, Multi-Core and –Thread......Python 开发经验者优先；    8  对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力；    9  良好的沟通技能，团队合作能力，具备良好而规范的设计和技术文档编写能力。    10  有 WebGL 开发、二三维 WebGIS 、大屏可视化应用开发经验者优先     ...Python以及echart的使用开发。 6.、对日后转向大数据技术有兴趣同学优先。 ...Python语言，能独立完成代码审计及软件开发工作；  4、熟悉Java框架（如：Spring Boot）、PHP框架（如：ThinkPHP）等框架。     团队介绍：  嗨，各位酷帅的程序猿、工程狮们，我们是一家从传统型企业向线上转型的公司,致力于创造结婚行业大宗消费的线上线......python等常用脚本使用经验；  5、工作积极主动，责任心强，有良好的团队协作和管理能力。 ...Python、Matlab、R或其它统计软件中的一种，熟练掌握C/C++编程，熟悉Oracle/Sql Server数据库者尤佳；    3  、精通常用的数据分析、统计学理论和算法；    4  、具有较强的沟通和协调能力，以及良好的团队协作精神；    4  、有三年以上的相......Python  等主流相关技术（  jsp  、  php  、  freemarker  ）优先；    4.  精通  HTML  、  HTML5  、  JavaScript  、  CSS  等  Web  前端技术；    5.  熟悉  jquery  、  agu...   1.   熟悉  Linux，C/C++，多线程、集合等基础框架，精通设计模式。    2   .    熟悉 arm、单片机、Linux、Android   等    嵌入式产品及系统选型。     3.   精通  shell/perl/python/tcl 等脚本语言, 熟...  岗位职责： 1.负责实现游戏功能模块 2.与策划密切协作完成功能开发 3.使用python开发完成工作 任职要求： 1 熟悉任意一种编程语言，python优先或C++优先 2 了解 任意一种 数据库，mongo优先 3 思路清晰，善于思考，良好的分析和解决问题的能力 ......Python，能熟练使用来完成日常系统运维等工作  4、熟悉Linux操作系统，了解常用开源系统（如LVS、redis、nginx、tomcat等）的架构、配置、优化  5、精通DOCKER容器技术，熟悉KVM等虚拟化操作，有OPENSTACK基础搭建优先  6、网络相关基础知识...   我们希望你具备的条件和能力：       深入理解计算机原理，有良好的数据结构和编程功底；  熟悉Linux和ROS平台，熟练掌握C/C++/Python等编程语言；  掌握SLAM基础理论和算法，有SLAM项目开发经验者；  有卡尔曼滤波/神经网络算法运用与多传感器数据融合经验......Python/Ruby），并有实践经验；  工作职责： 1.跟构架师一起设计开发公司物联网云端产品 2.开发维护公司服务器及网站。 3.开发部署及维护云平台。 4.跟美工合作，设计符合用户习惯的web界面。提高界面可用性。   ...Python等语言更佳；  7、熟悉TCP/IP网络开发；  8、熟悉MySQL等数据库的开发；  9、熟悉分布式、多线程开发；      任职要求：  1、专科及以上学历，计算机相关专业。 2、熟悉计算机基本知识、掌握软件安装。. 3、责任心强，工作踏实、认真负责。 4、具有良好的沟通、协作能力和学习能力强。 5、计算机软、硬件相关专业。  6、懂python .net，1年以上工作经验。  福利待遇：  1.一周五...  岗位职责:  1.承担智能算法相关算法设计与开发，项目与方案实施； 2.承担智能算法、数据分析等相关工具售前与咨询业务.   任职资格:  1.硕士及以上，具有良好的模式识别、数据挖掘、机器学习等理论基础; 2.掌握MATLAB、PYTHON、C、JAVA等语言/平台开发; 3.具...  一、任职条件：  1、热爱互联网行业，有志于在IT行业发展；  2、有计算机语言者优先，如：C语言、C++、C#、.Net、Python等。  3、具备较强的逻辑思维能力与学习能力。      二、岗前实训：  1、有无经验均可，可从零基础开始（参加测试并通过）。  2、由6年以上...  岗位职责：系统应用软件研发，架构设计     任职要求：   1 、精通  .NET/JAVA   /Python    2 、精通  SQL S   erver  /  MySQL/  O  racle/ 分布式数据库     3 、有独立    大 / 中型    项目开发经验......python、shell等常见编程语言都有了解，并熟悉其中一种或以上；  7、有跨国用户群大流量产品、高并发或海量用户量项目运维经验；  8、敏捷开发和熟悉基于SCRUM的软件开发过；  9、熟悉服务器选型采购、 备案、邮箱管理、分布式、cdn加速、流媒体服务、git日常管理和分......python,java）有一定了解； 8.积极乐观，善于沟通，能适应加班。    ...Python、Scala任一开发语言； 5、熟悉Linux操作系统、Shell脚本的优先； 6、熟悉Java主流开源框架的优先。    ...python等编写脚本，实现半自动化运维    6、熟悉主流的存储系统和备份软件系统，如emc、hds、veritas、Network等     ...Python,go等语言中的一种或多种；    5、熟练掌握数据库调优方案与高并发解决方案；    6、有强烈的责任感；      薪资福利待遇：      1、岗位工资+绩效工资；    2、员工生日福利、结婚生育礼金；    3、带薪岗前培训，带薪年假、带薪病假；.    4......Python, R等 * 具备良好的数据敏感度和商业敏感度，能从数据中发现问题 * 优秀的逻辑思维能力和表达能力 * 具备执行力、推动力与合作精神 * 具有医疗相关行业数据分析经验者优先 * 具有Tableau等可视化工具使用经验者优先 * 有深挖业务线分析的经历，或有完整的数据......python脚本处理问题；  6. 有Hadoop集群搭建和管理经验者优先考虑，兼有Oracle，MySQL，NoSQL开发经验者优先考虑；  7. 熟悉主流数据挖掘算法开发实施经验者优先；  8. 要求较强项目管理经验和研发管理经验，有金融行业经验者优先；  9. 计算机相关专......python脚本处理问题；  6. 有Hadoop集群搭建和管理经验者优先考虑，兼有Oracle，MySQL，NoSQL开发经验者优先考虑；  7. 熟悉主流数据挖掘算法开发实施经验者优先；  8. 要求较强项目管理经验和研发管理经验，有金融行业经验者优先；  9. 计算机相关专......Python等的一种或多种），能熟练使用SQL读取数据；  4、使用过逻辑回归、神经网络、决策树、聚类等的一种或多种建模方法，熟悉JAVA或SCALA编程语言，可使用语言做算法应用实现；  5、具有较好的沟通能力、较强的责任心、积极向上的工作态度及良好的团队协作精神。 ...Python/Go/Scala编程语言中的一种或几种，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解 4、熟悉常用机器学习，数据挖掘，推荐系统等相关算法； 5、有推荐系统、搜索、用户画像、预测、NLP算法等领域一项以上经验者优先； 6、熟练使用脚本语言，shell 7、主动性强、学习能力强......Python 优先）；    职位要求：   1 、计算机相关专业，本科及以上学历， 3 年及以上软件测试工作经验；   2 、有金融支付行业或者大型互联网系统测试经验优先；   3 、熟练使用常用测试设计工程方法 , 掌握系统性能测试方法和 web 安全测试优先考虑；   4 ......Python优先；  熟练掌握常用的数据结构和算法  熟悉mysql数据库; 了解redis, nginx, 熟悉lua脚本者优先; 有网络后端业务开发经验者优先;  熟悉服务端平台逻辑层开发，服务端后台逻辑开发和平台api；  熟悉Hadoop,HBase,Spark,Stor......Python之一，或者熟练掌握Java语言     4. 熟悉Hadoop生态相关的大数据框架，包括MapReduce、hdfs、Hive、Hbase等    6. 了解大数据行业前沿技术，具备技术钻研和学习能力   7. 良好的沟通、语言表达和团队合作能力    ...Python/java/php/javascript/bash/perl/ruby/C#等编程或脚本语言的一种或几种，可以编写、编译或修改自动化安全运维程序； 11、有安全运维、渗透测试、风险评估、应急响应等工作经验者优先考虑； 12、有CISP、CISSP、CCIE等相关证书者......Python编程能力。 ...Python/Java）； 5、责任心强，具备良好的沟通能力和团队精神； 6、有数据库机房多活和大规模分布式设计与运维经验者优先。 ...Python、PHP等脚本语言之一，能独立编写；  7、 对工作认真负责，有良好的协作意识，可以在压力下工作，对各种突发故障即刻解决，做事细致谨慎；具备较强的沟通、合作能力，能适应7X24 h故障响应工作；  8、优先条件：具备主流存储设备厂商的认证资质；具备CEPH、GFS、H......Python、STATISTIC、Eviews等的一种或多种），能熟练使用SQL读取数据；  5、硕士研究生以上，统计学、数学或计算机、数理统计或数据挖掘专业方向相关专业；有相关技术认证证书者优先；  6、良好的方案编制能力，思维严谨、逻辑性强，绘图能力强；  7、主动性强，有较......python  、  java  等均可）    4.  熟练掌握  Tomcat  、  Nginx  、  Apache  、  Lighttpd  、  squid  、  memcached  或  redis  、  varnish  、  HAproxy   等常用软......Python/Perl其中一种编程语言；      6.熟练使用LINUX操作系统、熟悉MySql/Oracle等数据库；      7.了解B/S、C/S结构，熟悉TCP/IP、HTTP协议；      8.熟悉web安全测试技术，对SQL注入、XSS注入等web安全测试有经验......Python, Perl, Java, C或者Shell编程语言中的一种或几种；   3.精通数据库构建与维护;   4.熟悉R或其他统计软件；   5.熟悉二代测序基本原理、变异检测常用软件的原理和算法；   6.学习能力强，有良好的沟通能力和团队合作精神。  ...Python至少2种分析工具；  5.熟悉数据分析过程，熟练使用SQL等语言及工具进行数据处理；  6.熟悉Hadoop/Spark等分布式平台，会使用分布式数据库者优先。           ...Python、C\C++、java、Fortran中至少一门编程语言。有实际工程化开发经验或GDAL、arcpy开发经验优先、有机器学习实践经验者优先；  5. 自学能力强，有独立分析问题和解决问题能力，能够阅读英文文献和技术资料，独立完成算法调研和工程化实现，有气象、农业、环境......Python, Ruby, etc.    o             Smart, good learning skills, good communication skills.     ...Python, R等 * 具备良好的数据敏感度和商业敏感度，能从数据中发现问题 * 优秀的逻辑思维能力和表达能力 * 具备执行力、推动力与合作精神 * 具有医疗相关行业数据分析经验者优先 * 具有Tableau等可视化工具使用经验者优先 ...Python、R等编程语言中的一种或多种。 4 责任心强，有较好的沟通能力，逻辑分析能力，具有较强的文档撰写能力。 5 工作积极主动，有创新思维，做事精益求精。 6 本科以上学历，计算机、数学、统计学相关专业优先。   ...Python等)者优先；  7.朝九晚五，双休  8.此岗位优先考虑女士    ...Python、Perl脚本开发，有DEVOPS相关开发经验者优先；    7  、掌握至少一种时间序列数据库，如InfluxDB、opentsDB、rrdTool；    8  、有Grafana/D3/Graphite前端经验优先。     ...Python等脚本中的一种，能完成一定的自动化工作；    6  、熟悉Mysql 、NoSql 、Redis、Elasticsearch、Zookeeper、RPC服务，MQ 等开源软件优先；    7  、有Openstack、阿里云、华为云、百度云等相关系统开发或运维经验；......python），能熟练地编写脚本；  7.用户安排的其他事项。     技能要求：  1.熟悉常见的操作系统，  2.熟悉数据库、中间件的安装和运维，熟悉VMware虚拟化软件。  3.5年以上相关工作经验  具备以下部分技能  1.熟练的开发经验，至少精通一门脚本语言，如PHP......Python等语言，Python优先； 4、熟悉常用的测试工具和框架，如Selenium，Appium，TestNG，JMeter，LoadRunner等； 5、喜欢学习新技术，较好的自我驱动力，执行能力强，有较好的沟通协调推动能力，善于团队合作； 6、有测试开发相......Python开发语言基础，可以独立编写接口自动化测试脚本；  5、熟悉软件质量管理体系；  6、具有良好的学习能力，组织、协调和沟通能力，能够承受较大的工作压力；  7、了解开发阶段苹果APP、Android  APP安装流程，可以使用苹果开发工具xcode进行build；   ......Python开发经验者优先考虑；  6、有小程序开发经验者优先考虑 ...python  、  java  语言，熟悉  Linux  操作系统和  Oracle  数据库；   4  、掌握接口自动化测试、性能测试，熟练使用  Appium  、  Jmeter  等测试工具的使用；   5  、具有快速学习能力、承压能力和良好的沟通能力，有团队精神......Python语言的高手面议；       职位描述：  1、管理和维护IDC服务器和云服务器、操作系统、应用系统,保证系统7X24小时正常运行;  2、快速响应和处理线上故障及系统运行突发事件，能分析挖掘问题根源;  3、和开发人员一起，优化公司DevOps相关流程。  任职条件：  1、统招本科，四年以上工作经验，熟练Pytho......python使用经验者；   3. 熟悉蓝牙协议者。      岗位职责 ：       1. 图像检测和分割算法开发     岗位要求 ：       1. 有目标检测算法开发经验 ， 熟悉图像去噪、增强、分割等常用算法  2. 熟悉 OpenCV  3. 掌握 python，java, C++ 等至少一门语言    4. 掌握基本的机...  岗位职责 ：       1 、文本分析 ， 分析英文中的语法点   2 、构建知识库 ， 挖掘知识点内部的关系     岗位要求 ：       1. 熟悉常见的 NLP 领域算法   2. 对句法分析、语义分析、知识图谱等有相关的实践经验  3. 优秀的代码能力 ， 熟悉 Java，P......python/perl/shell脚本中的至少1种语言；     4.         对DDoS黑产，僵尸网络有深入了解；     5.         具备DDoS、CC、接口被刷等业务安全攻击对抗或类似场景安全对抗经验；     6.         熟悉安全业界最新动态与...  1. 计算机或相关专业本科以上学历，或有相当水平的从业经历  2. 3年以上后台服务开发或测试经验，熟悉软件测试流程和测试用例设计方法  3. 良好的沟通和协作能力，认真负责，具备发现问题解决问题的能力  4. 有良好的编程能力（熟悉Java或C编程，并熟悉Python/JavaS......Python等）、有自动化测试经验者优先  5.有客户端安全产品测试经验者优先，有网络防火墙或WAF等安全产品测试经验者优先  6.可与产品和研发人员有效沟通，具备独立分析并定位一般问题的能力  岗位职责：  1、按照测试流程计划，构建测试环境，设计测试用例，执行测试脚本和测试用......Python语言，熟悉selenium自动化测试框架，有服务端开发经验者优先；  4、有较强的抗压能力；  5、有较好的沟通能力，工作责任心强，高效的执行力，具有较强的逻辑思维能力；  6、熟悉Linux和数据库知识。    ...python/php/java等脚本中的任意两种；    4． 熟悉主流厂商硬件配置与性能；    5． 具有良好的沟通能力、团队协作精神、能承受一定强度的工作压力；    6． 具有硬件运维经验者优先   。      ...Python，perl，rub等至少一门脚本语言，编写过基本的Shell或Python脚本    ...Python/Shell，对多线程、网络编程有深入了解；  2.精通运维自动化、运维监控架构设计，熟悉开源自动化及监控产品：Ansible/puppet，OpenFalcon/Zabbix等，具有Go语言设计开发经验；  3.精通J2EE体系结构，精通主流开发框架：Spring、......Python、Scala中的至少一种编程语言，有Linux环境下的开发经验，能够编写shell脚本，熟悉sql语言，了解至少一种nosql数据库； 5. 熟练阅读英文paper。     ...Python/Ruby），并有实践经验   5、能在项目压力下工作，有英文阅读习惯，通过大英六级考试的优先；有优秀个人站点或者github作品展示优先    ...Python/Java/Ruby语言者优先；  8、有使用QTP、LoadRunner、Selenium使用经验者优先。  9、抗压能力强，能够适应加班工作。 ...Python、Node.js、JAVA等语言中至少1种；   4. 熟悉至少一个区块链开源项目，例如 IBM Hyperledge、Ethereum、Bitcoin等；   5. 了解智能合约相关技术，有过智能合约开发、区块链SDK使用经验；   6. 有Mysql、Redis和......Python等任一开发编译语言；  7、了解基本的网络通讯协议如TCP/IP等，具有CCNA以上网络认证优先考虑；  8、工作认真负责、具有自我工作计划安排能力、有较强的学习能力，能适应出差。    ...Python、Ruby、Node.JS、C/C++等； 4、深刻理解HTTP、TCP/IP、面向对象及MVC、RDBMS、缓存技术等相关知识及原理； 5、熟练掌握XHTML、CSS、JavaScript、Ajax、等相关技术与规范； 6、熟练掌握常用算法与数据结构，并能灵活应用；......Python、Perl、java  7. 熟悉数据仓库领域知识和技能者优先，包括但不局限于：数据开发测试工具与方法、数据质量等  8. 良好的语言沟通与表达能力和自我驱动动力    ...Python），Python优先     6、掌握mysql数据的基本管理、服务的维护和安全加固     7、有自动化工具运维的经验如（ansible、saltstack、puppt）工具的使用      8、有Python开发经验着优先考虑     ......Python、JAVA、Ruby等任何一种开发语言；  5、沟通能力强，良好的进取精神和很强的责任心；  6、对测试技术有钻研精神，有强烈的学习欲望和执行力；       岗位职责：   1. 负责自动化审核系统相关文本挖掘算法的设计与实现   2. 与应用服务器开发工程实现算法在系统中的应用   任职要求：   1. 信息检索、自然语言处理、文本挖掘、机器学习、模式识别、软件工程等相关专业，本科学历，2年+的算法经验；   2. 熟练掌握perl/pyt......python等,并可以熟练的应用于日常运维；  5、具有良好的文档撰写能力和沟通能力；  6、思维清敏捷，具有较强的逻辑分析能力，对问题的诊断能力较强；  7、熟悉网络协议，有网络CCNP，CCIE相关认证的优先；  8、了解或者熟悉网络监控类产品以及工具，参与实施过网络监控类项......Python、Perl、Ruby、Bash 脚本语言中的一种优先；   5. 有很强的逻辑思维能力,积极主动,学习能力强, 做事严谨、认真、负责。  ...Python、Java等编程语言。      有以下经验者优先：  1.在深度学习模型优化或压缩方面有经验者优先；  2.做过基于深度学习进行图像物体识别的项目者优先。    ...Python、SHELL语言，具备良好的编程能力和代码风格，  5. 有数据统计系统或熟悉BI/DW原理和实施；有BI系统开发经验者优先  6. 具有ETL工具/调度系统/数据质量系统/元数据管理等数据仓库系统建设经验，至少熟悉一种主流数据库  7. 积极沟通，主动了解业务需求，......Python，或者其他某种主流语言  3、本科及以上学历，计算机相关专业，沟通交流能力强，具有独立开发程序的能力  4、1年以上工作经验，有ETL工作经验优先    ...Python/SQL等    5.  主动思考，善于发现问题，具有较强的抗压能力；    6.  有医药背景，产品经理经验、咨询公司、战略规划经验优先        岗位职责：  1.带着我们的服务器到各合作医院进行上线和维护；  2.和医生群体保持沟通，及时解决他们使用过程中的问题，随时反馈总结。  任职要求：  1.计算机相关专业毕业，学历大专以上；  2.有编程基础（会python），掌握linux和SQL数据库；  3.有进取心、性格......Python  脚本    3  、熟悉  LNMP  环境，     了解  Javasript  及  JQuery  和  JS  框架    4  、熟悉  Redis/Memcached  缓存，  MySQL  等主流关系型数据库和  NoSQL  数据库     5......Python者尤佳。 4. 深谙MySQL优化技巧，写过复杂的MapReduce。 5. 熟练掌控并发编程和缓存技术。 6. 熟悉Lucene/Elasticsearch、Spark者尤佳。  基本要求：统招本科，数学或计算机相关专业，3-5年开发经验。 ...Python等）    4、敏锐的数据洞察能力，善于从数据中发现、归纳数据规律    5、熟悉大数据相关分析技术的使用，如：HDFS、HBase、MapReduce、Spark、Spark SQL/Presto/Impala、Hive等    6、工作积极主动，具有较强的学习能力......python或者Scala     3．  熟练掌握机器学习 / 数据挖掘 / NLP 领域的基础理论、方法；     4．有Hadoop，Spark，Tensor flow的开发经验优先；    5．熟悉Linux优先；    6．有较强的学习能力、自我管理能力、能够在压力环境......python，Js更佳；熟练掌握ETL，存储过程；熟练掌握数据校验、清洗技能；   4、责任心强，保密意识好；逻辑思维严谨，专注、具有数据敏感度；反应迅速，能够良好沟通；   5、有数据分析方面相关培训更佳。  ...python、perl等；  5、熟悉CentOS、Redhat等主流Linux系统、熟悉Oracle、Mysql等数据库；  6、系统运维经验丰富，熟悉各类主机、网络、存储、数据库、中间件的监控（两者中应至少熟悉两种）；  7、有两个以上监控项目管理经验；  8、 有良好文字及......Python等开发语言中的至少一种。  6、学习能力强，喜欢研究新技术，有团队观念，具备独立解决问题的能力；  7.要求大学本科以上学历，计算机相关专业；  8.2年以上ELK或大数据开发经验    ...Python者尤佳。  4. 深谙MySQL优化技巧，写过复杂的MapReduce。  5. 熟练掌控并发编程和缓存技术。  6. 熟悉Lucene/Elasticsearch、Spark者尤佳。     基本要求：统招本科，计算机相关专业，3-5年开发经验。     信诺创联介......python中的一种；  7、有hadoop集群部署和开发经验者优先；  8、熟悉hadoop、hive、impala、kafka、flume等，对hive、impala开发有实际经验者优先 ...Python），Python优先     6、掌握mysql数据的基本管理、服务的维护和安全加固     7、有自动化工具运维的经验如（ansible、saltstack、puppt）工具的使用      8、有Python开发经验着优先考虑     ......Python/Perl中的至少一种主流脚本语言；  4.熟练操作VMware vsphere、Citrix XeServer等主流虚拟化平台部署，熟悉阿里云，腾讯云主机、专用网络及数据库、存储部署及日常运维；  5.熟悉Nginx、LVS、Keepalived、SVN、MS-SQ...  岗位职责：  1.高性能服务器C++后台开发和维护。     任职要求：  1.本科及以上学历，计算机相关专业；  2.熟悉Linux/Unix操作系统；  3.熟练掌握C++，熟悉python、shell者更佳；  4.熟练掌握 TCP/IP、http协议；  5.熟练掌握 so......python等脚本语言开发经验优先；    7、        具有良好的学习能力、沟通能力、客户服务意识和团队合作精神；    8、        具有强烈的进取精神和乐观的工作态度。                   工作地点：浦东新区东方路3539号东方尚博创意产业园（地......Python  。    有数据挖掘、分析方面的实际项目经验。    有团队管理经验。    有大型互联网公司数据部门5年以上工作经验。            工作地点： 浦东新区东方路3539号东方尚博创意产业园（地铁6、7号线高科西路站1号口）    福利待遇：周末双休+五险......python/go/scala等一种或多种编程语言     基础，熟悉面向对象化编程思想和设计模式，熟悉 powerdesigner设计工具；    4、在大规模后端服务的设计和开发方面的经验，对unix/linux有深入的了解；    5、熟悉mysql、postqresql、......Python, R, SQL等一种或者几种数据分析工具。 4.优秀应聘毕业生也可以考虑。   ...Python/SAS/R等；  3、 熟练使用Excel/PPT等，能够运用图表有效表达分析观点，使分析结果一目了然并能够美观呈现；  4、 逻辑思维敏捷，数据敏感度高，能够针对数据分析结论提出有指导意义的分析建议；  5、 有互联网金融行业背景的优先考虑。  ...Python/PHP/JAVA 等）；  4、良好的沟通协调能力、学习能力，勇于承担任务和压力。     工作地点：北京市石景山区政达路六号院六号楼北方中惠国际中心C座    ...Python/Ruby中的某种脚本语言；       ...Python编程（至少一种），使用脚本来完成日常系统运维工作; 5. 熟悉服务器设备、网络设备、安全设备等的功能和性能，能熟练运用多种设备设计构建符合要求的网络系统架构; 6. 深入掌握apache及tomcat等常见应用的配置及调优, 有2-3年较大规模复杂生产环境的运维经验，......python, perl and lua.  - Experience of using source control software.  - Able to plan and organize task and ensure timely delivery of work. ......Python, Powershell, Ruby, etc.)  • 	 Good knowledge of configuration management systems such as Chef, Saltstack, CFengine or Puppet  • 	 Goo......PYTHON等，熟练使用EXCEL等工具；  4. 有数据建模工作经验者优先；  5. 有p2p相关工作经验者优先。       职责：   -  协助数据分析进行数据格式的转换和归类  -  协助开发数据分析后台      要求：   -  熟悉脚本语言Python, Ruby等  -  良好的数据库SQL语句编写能力  -  对Linux有一定了解者优先      1. 计算机、通信相关专业大专及以上学历  2. 1年及以上API接口测试或黑盒功能测试，  3. 熟悉软件开发和测试流程；  4. 了解Linux/Unix/windows操作系统，MySQL/Oracle/redis/ES数据库之一。  5. 掌握B/S，C/S开发架构，JAVA/PHP/...Python)   ·            Basic knowledge in Javascript and/or C# is a plus    ...Python, Javascript, Ruby …   -           Experiences on developing server services    ...python  、  shell  等常用脚本语言；    5  、具有良好的团队合作精神、专业素养、沟通能力和文档编写能力；    6  、热爱安全工作  ,  具备优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于解决问题和分析问题；    7  、各大  SRC  排名前 ......python） 4、熟练掌握多种数据库（Mysql、Sqlserver、Oracle等）编写相关sql语句； 5、熟练掌握多种中间件（Tomcat, Nginx,等）各项配置； 6、熟悉Linux操作系统及项目部署的常用命令； 7、有过接口自动化经验优先；  ...python或其他脚本语言者优先考虑；  8. 熟悉Linux shell和windows bat的使用者优先考虑；  9.熟悉SQL SERVER或ORACLE等数据库的优先考虑。 ...Python  等    ·           优秀的团队协作能力，能够以目标驱动的方式工作    ·           良好的中英文沟通能力     ...Python等软件开发经验；   4、熟悉机器学习原理与算法，能熟练运用分类、回归、排序等模型解决有挑战性的问题；   5、有较强的沟通能力、团队协调能力。  ...Python);  Basic knowledge of C#;  Extensive knowledge of the Windows environment;  Problem-solving skills;  Good interpersonal skills;  Bili......Python developer for web applications.                Skills           ·              Develop and deliver clean and reusable code    ·      ......Python, Javascript, Ruby …   -           Familiar with other relational database, such as PostgreSQL   -           Familiar with NO-SQL data......python或Java其中一种编程语言；  5、思路清晰，能独立分析问题，主动学习能力强；  6、具有较强的团队协作精神，具有良好的沟通能力。       ...Python，Java等）      PS：暑期可开始实习，优秀者有offer机会     ...Python  、  Ruby  ；      4.  有  50  台服务器运维经验者优先，有工具开发经验者优先；      5.   动手能力强，能清晰表达、良好沟通，够主动服务和学习。能承受一定的工作压力。      6.   思路清晰，具有优秀的问题定位和修复能力；   ...   岗位职责：   1、负责服务器的搭建、部署、监控、调优、升级、日常维护；  2、负责数据备份，数据监控，应急响应，故障排除，分析报告等；  3、参与到系统集成相关项目及公司产品的实施工作。   任职要求：   1、熟悉Linux以及主要的unix系统，shell, Python等......Python以及相关的开发工具包，熟悉tensorflow。同时熟练掌握C++者优先考虑。  5.优秀应聘毕业生也可以考虑。...python等至少一种脚本语言；  3.熟悉J2EE的一般测试流程，会部署tomcat/weblogic等容器；  4.熟悉Jenkins，有CI/CD相关经验优先；  5.熟悉docker常见操作；  6.熟悉常见测试方法，有自动化测试经验优先；       要求：  2  年以上前台开发经验、本科及以上学历        工作职责        1.   负责网站，管理平台，监控系统，  API  系统开发设计        2.   负责公司公有云前台工作任务开发        岗位要求        1.   二年以上  Python...python或golang)、熟悉oracle、能够应对高并发和复杂业务的同学优先；  6、良好的团队协作能力, 乐于接受挑战，有责任感，自我驱动,能应对突发应急情况。    ...Python者优先；                ...Python。     工作内容：  1. 双目立体匹配，深度图获取，三维重建；实时双目测距、障碍物检测和车道线检测；  2. 基于摄像头的SFM。    ...Python编程语言；  4、  熟悉CNN、RCNN、MASK-RCNN等深度学习算法，熟练应用TensorFlow深度学习框架；  5、  根据个人情况，经验不限；  6、  有行为预测具体研究项目经验者优先；    ...Python/Perl/Ruby  等脚本语言中的至少一种    -   熟悉云平台维护流程，具有丰富的云平台维护经验优先       一、岗位要求:  1、有较强的学习能力、语言沟通能力；专业不限，对IT软件行业发展看好，本岗位欢迎应届生投递；  2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、JAVA、.Net、PHP、python、C++、IOS等；  3、入职前可安排项目技能提升。  4、学习接触过html、css......Python、Perl语言者优先  ...python、C++、C#、Objective-C/ios请速度投递，项目经理会在第一时间联系你) 工作时间： 早9-晚6、 双休 法定假日休息，带薪年假 福利待遇： 1、科学合理的绩效考核体系以及具有竞争优势的薪酬制度！ 2、为员工购买五险一金，让员工无后顾之忧！ 3、人性化的...  一、岗位要求:  1、有较强的学习能力、语言沟通能力；专业不限，对IT软件行业发展看好，本岗位欢迎应届生投递；  2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、JAVA、.Net、PHP、python、C++、IOS等；  3、入职前可安排项目技能提升。  4、学习接触过html、css......python、C++、C#、Objective-C/ios请速度投递，项目经理会在第一时间联系你)  工作时间： 早9-晚6、 双休 法定假日休息，带薪年假 福利待遇： 1、科学合理的绩效考核体系以及具有竞争优势的薪酬制度！ 2、为员工购买五险一金，让员工无后顾之忧！ 3、人性化...  岗位职责：  负责3D勘测、AI地物识别中的工具开发     技能要求&工作经验  1.具备Python、Java开发经验者优先 2.具备一定测试经验，能够胜任基本测试工作，在指导下能够承担DFX等专项测试工作     一、岗位要求:  1、有较强的学习能力、语言沟通能力；专业不限，对IT软件行业发展看好，本岗位欢迎应届生投递；  2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、JAVA、.Net、PHP、python、C++、IOS等；  3、入职前可安排项目技能提升。  4、学习接触过html、c...     任职资格  1、大专及相关专业及以上学历；  2、熟悉Java、C/C++、Python其中一面语言编程；  3、形象健康端庄，热爱教育事业，普通话标准。  岗位职责： 1、针对不同编程语言进行课程的研发与授课； 2、与学生建立良好的师生关系，帮助学生树立正确的学习观与学习态...   一、岗位要求:  1、有较强的学习能力、语言沟通能力；专业不限，对IT软件行业发展看好，本岗位欢迎应届生投递；  2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、JAVA、.Net、PHP、python、C++、IOS等；  3、入职前可安排项目技能提升。  4、学习接触过html、cs......python语言的优先  ...Python  、  Go  等）；    4  、具备一定的深度学习理论基础，熟练使用  keras  ，  PyTorch  ，  tensorflow  等深度学习框架，有实际项目应用经验者优先！    5  、有用户画像，个性推荐系统等产品等开发工作的优先。     ...Python, Shell scripting…).    Experience      working with agile methodologies and tools.    Gamer      and passionate about the industry is......Python);  Basic knowledge of C#;  Extensive knowledge  of the Windows environment;  Problem-solving  skills;  Good interpersonal  skills;  B......Python，有使用Python开发后端服务的经验  5. 具有解决不同浏览器兼容性问题的经验；  6. 熟悉MySQL、MongoDB等数据库；  7. 熟悉TCP/IP、HTTP、WebSocket等协议；  8. 熟悉Linux 、Git等基本技能，熟悉Doc......python等统计分析语言，熟练操作Tableau、excel、SAS/SPSS等工具；  4. 良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果；有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验；  5. 有优秀的团队意识、责任心强、勇于担当、学习能力强。 ...Python、Go中的至少一门语言；  4. 精通Linux 、Git等基本技能，熟悉Docker等常用的开发环境；  5. 熟悉MySQL、Redis、MongoDB等数据库原理和常用性能优化技术；  6. 熟悉HTTP、WebSocket等协议；  7. 熟悉.net、WCF......Python、R、matlab、 SPSS等任一分析工具，掌握SQL，熟悉常用算法与数据结构；  4. 工作细致认真，具备较强的学习与理解能力，有良好的沟通、协调能力；  业务要求（以下为加分条件）  1. 具有企业ERP、财务核销流程或系统相关经验；  2. 具备银行现金管理、......python脚本编写，有实际生产脚本经验；     7.熟悉saltstack/puppet等开源自动化运维工具，有实际生产使用经验加分；     8.热爱运维工作，热爱开源技术，热爱自动化运维，具有运维思维，能独立工作并具备分析问题、判断和解决问题的能力；     9.具有良好......Python，Perl，Java，R等计算机语言；    4  、熟悉MySQL或其他关系型数据库；    5  、有机器学习相关算法经验的优先；    6  、熟悉高通量组学数据挖掘的优先；    7  、有良好的团队合作意识，主动学习能力强。     ...python、shell、R中的一种或几种；  熟悉机器学习、数据挖掘、语义分析的相关分布式算法，并有实践经验；  熟悉hadoop、mahout、hive、spark、storm、NoSQL等大数据相关技术；  优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情，乐于探索；  良......Python的优先考虑。  4、具有较强的分析总结能力、逻辑思维、学习能力和责任心，以及团队合作精神。  5、文笔佳、能熟练阅读英文材料的优先考虑。    ...PYTHON 语言的最好。 • 熟悉各类数据分析研究模型与研究方法以及常用数据挖掘算法及其原理，并具备相关项目经验。 • 良好的数据敏感度与逻辑分析能力，能进行深度的数据信息汇总分析。 • 良好的报告撰写及沟通能力。 • 良好的组织协调能力。 • 良好的项目管理技巧。 • 良好的......Python、C/C++中至少一种后端开发语言 3、熟悉团队开发流程，熟练使用git工具进行代码管理 4、有较强的学习能力和较高的学习热情；具备积极向上的创业心态，良好的职业素质，具备成熟的团队协作意识    ...Python、PHP、java等语言，熟悉django框架；  4、至少精通自动化管理工具saltstack、Ansible中的一种；对jenkins持续集成有一定的了解或使用经验 5、熟悉mysql，redis等；对vmware/docker有一定的了解及使用经验；  6、对主......Python开发，熟悉Django等web框架开发，具备实际的项目开发经验； 4、熟悉ITIL/DevOps，有独立或基于开源项目开发过构建、打包、部署、配置管理、监控报警、数据统计和分析平台等运维开发经验者优先； 5、自学能力强，能够快速学习和掌握新技术，主动，乐于沟通和分享，......Python中的一种，有实际的编程开发经验；  8.两年以上实际自动化项目经验，Robotium/Appium/MonkeyRunner/UIAutomator自动化测试框架  9.熟练Linux下各种服务的搭建及Shell命令，有Linux环境下工作经验优先；  10.有较强的...  一、岗位要求:  1、有较强的学习能力、语言沟通能力；专业不限，对IT软件行业发展看好，本岗位欢迎应届生投递；  2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、JAVA、.Net、PHP、python、C++、IOS等；  3、入职前可安排项目技能提升。  4、学习接触过html、css......Python等）优先；  7.       具备ODBC/JDBC/OCI等接口开发经验者优先；  8.       良好的学习能力、团队协作能力和沟通能力，有一定的抗压能力；  具备良好的阅读英文资料的能力。    ...Python/C++等语言进行开发，熟悉多线程编程，能够编写高效率、高可靠的代码；有扎实的算法基础，能灵活应用各种常见的数据结构者优先；  7、熟悉操作系统原理，熟悉Linux的文件系统和IO系统等机制，了解常见存储协议优先；  8、具备良好的沟通能力，需求理解能力，团队合作意识......Python、Javascript中的一种或多种开发语言；   2、精通Linux，熟练掌握Docker容器技术的原理，部署和使用优化，有区块链技术实际项目经验者优先；   3、熟悉至少一个区块链开源项目，如：Bitcoin、Ethereum、Bitshares、Hyperled......Python或Perl编程经验者优先。    6．   有良好的服务意识，团队合作观念，高度的责任感。    7．   有较强的沟通、学习和逻辑思维能力，  能适应一定的工作压力。        ...python和shell，有相关脚本开发经验优先   3.熟悉网络技术，深入了解TCP/IP协议，具备丰富的Troubleshooting经验，能够快速定位故障  4.熟悉目前常用的负载均衡技术，web server，存储技术（Ceph），虚拟化技术，熟练使用配置管理工具（Ans......Python/Scala/Java   语言之一，熟练掌握   Linux   操作系统。        4   、熟悉   Hadoop   生态圈的相关组件，如   HDFS   、   Spark   、   HBase   、   Hive   、   Flume   等......Python，有使用Python开发后端服务的经验   ；         7.    掌握 MySQL、Redis、MongoDB等关系型和非关系型数据库开发模式   ；      8.    熟悉 HTTP、WebSocket等网络协议；熟悉Linux 、Git......python/R/Scala中的一种或者几种；   4、熟悉Map-Reduce模型，对Hadoop、Spark mllib 、 Storm等有大规模数据储存与运算平台有实践经验优先；  5、良好的团队合作精神，较强的沟通能力。    ...python等脚本语言有一定的了解；    4、熟悉Map-Reduce模型，对Hadoop、Spark mllib 、 Storm等有大规模数据储存与运算平台有实践经验优先；   5、良好的团队合作精神，较强的沟通能力。  ...python等脚本语言有一定的了解；    4、熟悉Map-Reduce模型，对Hadoop、Spark mllib 、 Storm等有大规模数据储存与运算平台有实践经验优先；   5、良好的团队合作精神，较强的沟通能力。     ...python，能利用python完成简单任务。    - 熟悉docker及其使用。    - nginx的配置和运维经验。    - 技术博客，gitHub等能展现自身优势的材料        工作要求：    1、     计算机专业，本科以上学历，至少两年以上大数据相关开发经验    2  、熟悉hadoop生态圈，熟练使用 hive、hdfs等组件    3  、熟悉linux命令，熟练使用shell、python、java至少一种语言    4  、有海量数据处......Python或者PHP等）者优先 ...Python，熟悉Linux操作系统，有良好的编程习惯者优先； 5.熟练掌握django.tornado或者flask开发框架.掌握Jquery.ajax 的优先； 6.熟悉Jenkins.Puppet.Nginx.Ansible.Tomcat.Git.Lvs.Hadoop.EL......python 2门脚本编程语言优先； 6.有技术文档编写经验，较强的协调能力和执行力； 7.有丰富fastdfs.ceph.Glusterfs.CDN（一项或多项）运维.优化经验，如有二次开发经验更佳； 8.云计算背景.丰富的大型网站运维经验以及丰富的运维自动化项目经验者优先。 ...Python ）有一定的了解程度；  6、对HTML5技术领域、新兴Web标准和Web发展趋势有良好洞察力和极高的关注度，有强烈的求知欲；  7、具有android、iphone、ipad等智能手机和平板开发经验优先考虑  8、良好的编程习惯和团队协作精神，工作积极上；  9、性...  1. 计算机专业大专以上学历，一年以上运维经验;  2. 熟练使用PHP或者JAVA或者Python开发，有一定的架构能力和良好代码规范；   3. 熟悉常见的服务端监控软件，在此基础上根据具体要求开二次开发；   4. 熟悉相关Web框架技术，能根据后台数据搭建各种查询网页；  ...  研发中心分软件部、硬件部、品质保证和运维部、项目管理部。该岗位属软件部后台开发组。     岗位描述：  1 、负责新能源软件产品线的研发工作。客户群体为企业。  2 、产品线使用React + Nodejs + SpringBoot + DB(Mysql、Redis、Neo4j) + *(...Python等；3、云计算理论知识扎实，对云服务有一定的了解；4、工作有激情，责任感强，善于学习和用于挑战；5、有较好的英语功底，能够熟练查看英文材料；6、具备相关认证证书与研发成功案例优先，需证明材料； ...Python、Ruby；  6、具备较强的学习意愿及理解能力；  7、有较强的沟通协调能力及高度责任心，良好的英文阅读能力。 ...python   等）；  6、思维逻辑清晰，有钻研精神，对现有程序逻辑、代码具有快速学习的能力和独立研究问题的能力。  7、有系统重构经验，有分布式系统开发设计经验优先。      岗位职责  建设研发流程及SRE自动化平台，包括持续集成、版本管理、灰度发布、白盒监控等，提升研发质量和效率。     任职要求：  认同自动化一切的方向，熟悉Linux及网站高可用保障技术。掌握Python、Django、MySQL等后台开发技术，有自动化平台设计经验。追求高质量......Python、PHP任其一种语言优先。    ...python等脚本编程； 熟悉docker操作优先考虑；            ...Python语言的优先考虑；     ...python其中一种开发语言； 5、能适应短期出差； 6、沟通能力佳有良好的工作态度和团队合作精神； 7、了解区块链技术者优先；      ...Python/Shell/Perl 等），对 IDC、网络、存储、DNS 等有一定的理解，有系统、网络安全方面经验更佳；  4.了解云计算虚拟化、存储、docker，k8s等容器相关产品、方案，掌握至少两个行业云计算用户场景及需求，熟悉云计算市场相关技术，包含国内外各大公有云及私......Python）和测试技术基础知识  ...Python等； 4、从事过信用评分模型等相关项目，有互联网金融行业、消费金融行业、银行背景优先。...Python, (no-)SQL, Hadoop, Spark, etc.).      Responsibilities:        ● Drives data science in agile analytical software development teams a...  职位描述：  负责数据平台的分析服务研发  任职条件：  1、2年以上研发经验；  2、熟悉数据结构及算法，精通Java、Python语言；  3、熟悉Oracle、MySQL、PostgreSQL数据库中的一种或以上；  4、了解大数据挖掘，如MATLAB、SPSS、SAS中的一......python等；  7.熟练使用zabbix，cacti，nagios等监控工具完成网站7*24小时监控报警；  8.熟悉单元测试、集成测试、系统测试、压力测试的方法，具有设计测试用例并发现问题的能力和经验。  9.熟悉javascript，CSS等前端技术，能够现场解决产品问题......Python,Java,C#  2、熟练运用SQL、存储过程，并可以进行SQL性能调优；  3、至少熟悉一种关系型数据库，如MSSQL、MySQL、Oracle、DB2等；  4、熟悉linux操作系统；  5、熟悉一种ETL工具的使用，如SSIS、Kettle、DataStag......Python等脚本语言  5.  有责任心、执行力强、效率高、学习能力强       职位要求 ：  1、大学专科及以上学历，统计学、经济学、信息学、数学与应用数学、数据挖掘及其相关专业毕业；  2、掌握并应用各种常用软件如 PYTHON、R、SQL等各种数据分析工具进行数据分析等；  3、熟悉数据结构、数据挖掘和机器学习的常用算法，建立分析及预测模型；  4、具......Python、Shell等脚本语言之一；     5、性格积极乐观，态度踏实诚信，有较强的语言表达能力；具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神。   6、有数据仓库、BI、数据抽取等相关项目工作经验者优先，   7、当过小组leader或管理团队经验者优先。  ...Python等脚本语言；  4、数据数据库的基本原理，熟悉SQL的常用语句；  5、熟悉JDK、Tomact等部署及参数设置；      岗位要求：  硕士以上学历，金融工程、数学、物理、统计、计算机等相关专业。  熟练使用计算机语言实现金融建模，至少精通python/C/C#/C++等语言其中一种。  对期权策略相关的理论知识和实战经验相对熟知。  具备良好的文档编写习惯和代码书写技能。  具备快速跟踪定位并高效解......python编程者优先  8，熟悉服务器安全漏洞，可以快速定位服务器安全事件（中高级运维具备）    ...Python等脚本语言编程，能快速编写生产环境常用脚本  5.具备丰富的标准化和自动化运维经验，熟练掌握自动化部署工具，熟悉一到两种自动化部署工具。  6.熟悉云计算相关技术，熟练掌握Docker安装及使用。  7.熟悉MySQL、PostgreSQL、Mongodb、Redis...  1.使用cocos2d-x开发基于Android/iOS平台的手机游戏；   2.负责手机端功能模块开发，平台移植，分辨率适配等；  3.与服务端开发人员交互数据；   4.撰写相关技术文档。  职位描述：  1.Python、Lua、Java、C++中至少一种编程语言；  2.有......python,perl或者shell等       ...python、perl等两种以上脚本；  4、 精通sql语句，能熟练规范地编写存储过程、函数、视图、触发器，具备较强的sql语句优化经验；  5、 精通fail over cluster、备份还原、订阅发布；  6、 熟悉主机/存储等硬件环境者优先考虑；  7、 善于沟通，具备......Python语言、MySQL数据库操作；  3、熟悉Linux操作系统，熟悉shell脚本；  4、了解断点续传算法，分布式调度 、服务器高并发实现；  5、熟悉Qt开发工具（c++方向），熟悉Qt应用开发框架，Qt下的网络编程、UI编程； 6、精通网络编程、熟悉TCP/IP相关......Python、C++、Java、Lua等脚本语言；     有计算机并行、显卡加速程序开发经历；     尝试使用过Caffe,、Theano、Spark等；     参与过开源软件开发；     提供活跃的Github、oschina或相关技术论坛账号ID;     证明你的相...  岗位职责：  1.负责大数据产品技术方向授课，教材开发，项目支持等工作  2.熟悉云计算，大数据架构  要求：  1.本科及以上学历，通信，计算机相关专业优先  2.熟悉java  python等程序设计语言  3.有软件开发经验者优先  4.具备较好的英语读写能力  5.有大数据......Python等脚本编程语言； 5.了解OpenStack架构，经过相关培训或有过相关实际经验； 6.熟悉KVM虚拟化技术，有过相关工作经验；  7.熟悉常用交换机、防火墙设备的配置管理；  8.良好的沟通能力和团队合作能力； 9.良好的学习能力，优秀的文档编写能力及英文阅读能力。......Python, etc.)    Knowledge of configuration management Tools (CFEngine, Chef, etc.)    General knowledge of Linux and Microsoft operating sy...   职位要求：   1.学历：大学专科及以上学历，统计学、数学、数据挖掘、计算机相关专业毕业；  2.对Hadoop/HBase/Hive/Spark/Storm技术及其生态圈有一定了解；  3.有Hadoop分布式计算相关经验、有数据挖掘项目经验者优先  4.熟悉Java/Scala/Py......Python  等编程语言，熟练使用聚宽、米匡和优矿类量化策略平台；    4.  熟悉证券市场，具备市场热点洞察力和策略分析、研究能力；    5.  具备较强的逻辑思维和数据处理能力，抗压能力强，团队合作意识良好。     ...Python和java语言；    ...python等脚本语言进行数据处理优先；  5.有gis和遥感相关行业研发经验，气象、海洋、环保等项目经验者优先；             ...python中的一种脚本语言；  7.       有电商系统运维工作经验优先考虑；      工作职责：        跟团队成员一起完成内容监管所需要深度分析相关的工作，包括OCR、语义分析算法的验证和改进，并负责产品化实现。  任职要求： 1. 熟悉C语言编程 2. 有较好的编程基础和良好的学习能力。  任职资格： 1. 本科以上学历，计算机及相关专业 2. 有Python...python优先；  6. 熟练阅读相关英文论文和专利，并能快速编程实现；    ...python等一门脚本编程；    5  、了解常用缓存，如Memcached、Redis、MongoDB、ActiveMQ基础原理；    6  、有较强的安全意识，熟悉主流监控软件，对生产环境监控策略有自己的理解；    7  、高度的工作责任心，工作认真、细心、 虚心好学、......Python  语言，并  能够  熟练使用  其进行  数据处理；    4.    熟悉 pandas、  numpy、scipy  等数据处理  和计算包；    5.    熟悉 scikit-learn、  tensorflow、keras  等  机器学习包和  框架......Python；  9、有开发过JS框架或公共组件者优先。         关于我们：     亚欧咨询有限公司是一家在国内为国际高端人才提供招聘服务的公司。     我们的团队成立于2009年，迄今已在多家外企有成功案例并建立长期合作。目前我们的团队正在创建 一个面向欧美在华企业......Python语言，有Openstack Heat API开发经验者优先;    8  、熟悉TCP，HTTP，IP等基本协议，会基于相关协议下的代码开发；    9  、熟悉Linux常用命令，能独立在上面进行开发，测试和部署。     ...Python ，熟悉 web 自动化测试框架 , 如 Selenium ， Test NG,  Jenkins 。   3.        良好的沟通能力、团队协作能力、高度的责任感。     ...Python，Shell，BAT等常用脚本语言。  4.熟悉持续集成，会gitlab CI，Jenkins等持续集成平台更佳。  5.熟悉Oracle数据库，会数据库编程技术更佳。      薪满益足，让你心满意足：    薪——高于行业的薪资，圆您高薪的......Python 语言任意一种语言优先；  6、了解阿里云和亚马逊云各项服务使用部署；   7 、较强的学习能力，热爱系统管理工作，有高度的责任心，喜欢钻研系统管理相关技术；  8 、具有RHCE证书或阿里ACA认证优先；  9 、系统安全，入侵检测等有一定了解，能根据服务器的情况制......Python编程，了解自动化运维； 6.有大型游戏维护，云服务器管理经验者优先 ...python、perl中一种语言，能独立编写完整分析流程代码；  4、熟悉常用生物信息学网络工具及数据库(NCBI, ensembl、UCSC等)，有高通量数据分析经验者优先考虑；  5、工作主动性和责任心强, 良好的沟通能力和团队合作精神。     职业平台：  1、入职后不同......Python/Perl中的至少一种主流脚本语言，熟悉linux syslog及常见应用日志分析，熟悉ELK （ElasticSearch、Logstash,、Kibana）实时日志分析平台部署；  4.熟练操作VMware vsphere、Citrix XeServer等主流虚拟......Python,Java,C#  2、熟练运用SQL、存储过程，并可以进行SQL性能调优；  3、至少熟悉一种关系型数据库，如MSSQL、MySQL、Oracle、DB2等；  4、熟悉linux操作系统；  5、熟悉一种ETL工具的使用，如SSIS、Kettle、DataStag......Python, Lua, etc.)  -  Ability to implementation basic programming algorithm  -  Familiarity with Max/MSP (or Csound, Pd, etc.) , knowledge ......python等开发语言者优先。  2. 熟练使用 Node.js，对设计模式有深入的理解；  3、熟练使用 express、koa 或其他 Node.js 主流框架；  4、熟悉TypeScript，熟悉 ES2015，有过全栈开发经验者优先；  5、熟悉 MySQL、Redis......Python file an asset.     ...python  等；    3.  熟练掌握基于  linux  平台的  web  环境部署（  nginx  、  mysql  、  php  ）及调试技能，能进行工具类  shell  脚本的编写；    4.  熟练掌握  web  相关的缓存技术、熟悉至少一种  No......Python等开发语言，有一定的代码编写能力； 3.有OpenCV、Unity3D开发经验者优先。  ...Python 等脚本语言者优先； 4.有基于 Hadoop/Spark/Storm 等分布式系统的大数据应用开发经验优先； 5.有大数据平台建设与开发经验，包括但不限于 BI 系统、调度系统、元数据系统、开发平 台、数据分析/机器学习平台等； 6.良好的沟通能力、执行力及团队协作......python、sas其中2-3种统计分析软件，熟悉hadoop平台开发环境优先；   4、 熟悉软件开发流程、设计模式和体系结构；   5、 良好的软件设计意识，熟悉UML，良好的编码习惯；   6、 能承受工作压力，有带领团队完整开发项目经验者优先；   7、 良好的团队协作精...  职责描述： 1) 开发企业安全解决方案后端的大数据引擎 2) 对采集上来的数据做存储、画像、关联分析、回溯 任职要求： -熟练掌握下列大部分技能：Java/Python，Hadoop, mongodb,Flume,netty/ssl/redis/protobufs, Solr,Hi......Python/Shell等  3、独立担任过大型项目测试负责人，能够通过持续集成或线上质量监控等创新技术手段提升研发效率；熟悉各类软件测试方法和用例设计方法，熟练掌握和应用单元测试、接口测试、系统测试、性能测试等测试手段；  4、具备服务端、音视频处理、大数据、搜索推荐相关业务经...  工作内容：  1. 	 熟悉Linux/Unix操作系统和MySQL、MSSQL、Oracle等主流数据库的结构及安全漏洞，进行普通注入时能够熟练配合工具；  2. 	 熟练掌握一种编程语言，如Javascript、Java、PHP、Python、Ruby、Perl、Shell等；......Python/PHP等），并有项目经验者优先；  5.了解Cesium、Osg.js、Three.js等开发技术者优先。    ...Python；    4  、具有较强的学习能力、逻辑分析能力、问题排查能力；    5  、具有较强的工作主动性，工作认真、负责、细致、敬业；    6  、有钻研新技术的热情和能力，善于交流和表达，富有团队精神，具有一定的管理组织能力；    7  、面对挫折时保持情绪的稳定......Python、Ruby等语言；  8、熟悉Oracle、MySQL、PostgreSQL数据库中的一种；  9、熟悉公有云平台或私有云的云计算或云服务，如SaaS、PaaS、IaaS、OpenStack、Docker等中的一种或以上。具备带领10人以上研发团队的经历；  10、具......python/java中的两种以上，精通mysql数据库及相关编程；  3、熟悉各种数据结构和算法，对密码学，安全协议和加密算法有研究；  4、对计算机网络系统有深刻理解，有分布式，点对点网络协议或应用开发经验；  5、具备一定架构能力,有大容量、高性能、分布式系统的设计开发经验......python或shell等任意一种脚本编程语言；  5、 	 熟悉大数据组件的基本原理和使用，如： Elasticsearch，Spark，Kafka等；  6、 	 具备网络安全产品或网络交换设备的测试经验者优先；    ...Python         python  是人工智能领域中使用较广泛的编程语言之一，它可以无缝地与数据结构和其他常用的  AI  算法一起使用，因为适用于大多数  AI  ，所以  Python  成为了  AI  编程语言之首。  Pyth...   职责描述：   1、负责量化FOF基金研究、资产配置模型、绩效归因、智能投顾等相关算法的研发；   2、负责基金评价和业绩归因分析研究；   3、负责基金策略指数的编制；   4、为IT系统需求、报告需求等提供数据支持，包括但不限于python算法实现、配合IT测试、提供测试比对......Python/Perl/Ruby  是一个加分项    ·有数据分析知识 ,  数据库管理优先。    ·积极主动 ,  自我激励 ,  目标导向 ,  创新思维优先    ·能够密切关注细节 ,  同时 ,  看到大局。    ·较强的分析能力 ,  积极分析复杂问题 ,  并...  岗位职责：  根据产品需求，进行数据库相关的测试，开发，优化和维护。     任职要求：  1、本科及以上学历，计算机应用或软件工程等相关专业；  2、工作经验：有2年以上TB级开发、维护相关工作经验；  3、会python，shell脚本开发，有java开发经验优先；  4、开发......python等系统脚本工具；  5、熟练掌握JavaScript，Ajax（熟悉JQuery)，Html，Json，CSS，Bootstrap；  6、熟练掌握数据库设计，熟悉MySQL数据库的使用和配置；  7、工作积极主动，有清晰的个人职业规划，沟通理解能力强，能承受较强的工......Python更佳； 10、诚实守信，有较强的责任心，有良好的沟通协调能力和团队合作意识，善于学习新事物，对新技术比较敏感。     备注：条件优秀者可升为高级PHP开发工程师     福利购成：购买五险一金+商业补充医疗保险(含子女部分)+晋升发展空间+项目奖金+优秀员工奖励+股......Python/PHP/GO  中至少一种开发语言；    4.      熟悉  Windows  、  Linux  操作系统和  DNS  、  AD  等，  3  年以上的系统管理  /  网络  /  故障排除经验。    加分项：持有PMP或同类证书；医疗行业信息化项......Python其中一门开发语言；    4  、熟悉主流数据库，熟练使用Oracle、SQL Server 数据库及其管理软件；    5  、具备良好的沟通能力和团队合作精神，服从安排；    6  、有开发经验者优先。     具体工资面议，经验一年以下优秀面试者或实习生均可。......Python/Shell等； 2、熟练掌握操作系统（Linux、Windows）和主流数据库（Oracle、MySQL、SQL Server）； 3、熟悉任意一种或多种测试工具：Selenium、QTP、loadrunner、Jmeter、Soapui等； 4、具备独立搭建测试平......Python、VB Script，Ansys Fluent、Matlab等商用软件应用基础； 8）掌握开发，可熟练运用PHPUnit、Simple Test等进行写单元测试； 9）有一定的算法基础和较好的自学能力。 1、计算机或相关专业本科学历以上； 2、2年以上软件开发经验； ......Python,Matlab等），熟练使用SQL语言；  5、有项目管理经验优先，有知名咨询公司、银行工作经验优先，CFA，FRM优先。    ...python,php、Puppet至少一种开发语言，有相关开发经验； 4、熟悉常见应用服务的配置和优化，例如Nginx/LVS； 5、熟悉PostgreSQL，MySQL,Redis,mongoDB，Hbase等数据库的操作和维护； 6、熟练zabbix,Nagios,Gangl......Python/Go; 网络技术及工具类应用的开发；   (3) JQuery/Vue 前端页面设计和开发；  (4) Mysql、Redis等主流相关数据库和缓存技术；  5、对互联网测试有浓厚的兴趣和丰富的经验，有很强的分析、定位和解决问题的能力。  6、有很强的质量意识，能够......Python等)；    4、具有较强的逻辑分析能力，高度的责任心及团队合作精神；    6、具有基于ambari的大数据管理平台实际开发经验者优先考虑。    ...python）；    3、熟练Mysql数据库、了解版本控制、测试环境搭建；    4、有独立问题分析能力、较强的洞察力；工作态度认真严谨，执行力强，具备团队精神；要有强烈的责任感；    5、可承担系统部署；    6、有安防系统工作经验优先。       主要职责：  1：交流、协调及收集客户的需求  2：部分开发工作  3：部分IT运维类工作     任职资格：  1：本科及以上学历，三年及以上相关工作经验  2：沟通协调能力强  3：有开发经验(Java、Python优先)  4：有网络、Linux类经验优先  5：有电力知识背......Python、JavaScript等任一种开发语言开发经验和案例的优先；  6.接受出差  根据项目而定  7.年龄35岁以下（不要应届生，不符合要求的勿扰，谢谢）  薪酬福利：8千-1万2/月薪，五险一金，期权，项目提成，出差补贴等  入职就上五险一金   试用期3个月  试用......Python或Ruby基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制。  3. 具有云计算和大数据产品的相关经验；充分理解数据中心、云存储、云计算、数据传输等技术，掌握当下技术发展趋势、市场需求；  有云计算、大数据、智慧城市项目经验者优先；有wi......Python/Ruby皆可；    8  、具备良好的沟通、组织、协调能力，较强的表达能力和团队领导能力。     ...python、R等数据分析工具，同时具备一定的JAVA/C/HTML等软件开发能力优先；  3） 对数据具有较高敏感度，有较强的逻辑思维能力，具备数据建模、文本挖掘能力优先；  4） 优秀的语言表达能力、并具备有一定的的文字表达能力；  5） 善于思考，能独立分析和解决问题，具备......Python其中一种脚本编程；  3、熟悉使用Docker，最好了解熟悉区块链，有区块链运维工作经验优先；  4、精通VMWare 虚拟化套件（vcenter vshpere esxi）熟练掌握自动化装机维护； 会用zabbix 管理虚拟化主机和虚拟化服务；  5、具备深厚的网络......Python等脚本语言；  3、精通Linux系统如CentOS、Ubunt；精通redis、MySQL、Tomcat、MongoDB等常用服务的安装、配置和维护；  4、了解分布式系统运维知识者优先；  5、精通Linux系统及常见服务的安装配置，熟悉常见的负载均衡实现方案并有......Python语言开发经验；     2、熟练掌握Docker容器技术的原理，部署和使用优化；  3、熟悉Bitcoin，Ethereum，HyperLedger Fabric的区块链相关机制与原理。      工作地点：成都高新区菁蓉国际广场1栋A区 　     ...python  脚本开发能力更佳；    7  、好的沟通能力及团队合作精神，具备良好的理解能力和表达能力，能够承受一定工作压力；    8  、具备强烈的责任心，思路清晰，较强的学习能力和解决问题的能力；良好的需求归纳分析和文档编写能力    9  、有移动互联网行业开发经验者......Python等脚本语言。  8. 有较强的执行力以及分析问题和解决实际问题的能力。     加分技能：  1. 有处理海量实时数据和离线数据的经验。  2. 熟悉Hadoop、Spark、HBase、Hive、Kafka、Storm等计算平台和工具。  3. 具有一定的数据分析挖......Python/spss）；  3、具有良好的沟通协调能力，客户关系维护及信息管理能力，与政府机构公关能力。    ...python, C++, Java等至少一种语言；  6. 精通 Spark、Hive、Storm、Hadoop 等至少一项分布式系统；  7. 具备良好的团队合作和沟通能力，具备良好的学习能力；  8. 在人工智能或计算机视觉相关领域发表论文者优先。    ...python等系统脚本工具；  5、熟悉数据库技术及SQL优化，熟悉前端开发技术，对主流移动开发平台及相关比较了解；  6、具有较强的工程规范化管理能力；  7、具备良好的需求分析能力、业务和技术方案策划和设计能力；思路清晰，具备很强的文档撰写能力和良好的语言表达能力；  8、至......Python、NodeJS等其它脚本语言优先；    7.需具有较强的沟通能力，有独立工作和快速解决问题的能力；        岗位职责：    1.独立 Web 项目的设计开发与数据库设计；    2.适应各种不同的业务需求，开发灵活的小型项目；    3.线上 Web 应用的......Python；ITK相关经验优先考虑  6.具有较好的交流、做报告技能  7.学习能力强，有较好的团队工作经验  8.优秀者薪资可以放宽    ...Python脚本语言；  3、熟悉软件测试流程和测试方法；  4、熟悉软件工程理论；  5、熟悉电子政务相关产品（门户网站、自动化办公平台）；  6、能够快速准确理解产品需求，独立编制测试方案及用例；  7、了解一门或多门编程开发语言；  8、具有良好的文档编写能力；  9、责任......python进行工作；    2、熟悉爬虫的设计及实现流程，至少4年互联网数据抓取及爬虫经验；    3、熟悉缓存数据库redis,关系型数据库mysql、Oracle等，非关系型数据库MangDB,具备sql调优经验；    4、了解各种Web前端技术，包括XHTML/XML/......Python、Shell等常用脚本语言；  4.具有RPC、分布式、多线程、cache、MQ、socket通信编程经验；  5.熟悉Memcache/Redis缓存、MySQL数据库应用及优化；  6.熟悉Zookeeper、Kafka等分布式组件，有hadoop、storm大数......python/php/dejs等）优先；  8、熟悉Node.JS/nuxtjs框架。              岗位职责：    1. 图像算法的研发与改进工作；    2. 图像处理相关技术研发和创新；    3. 协助软件编写。    任职要求：           1. 统招硕士及以上学历，遥感、统计/数学或物理学等相关专业优先； 2. 熟练Python，对图像算法有深...  （1）岗位职责：  1、熟悉债券市场知识；  2、对数据进行搜集、分析，能够根据搜集的数据编写实用性的程序化策略；  3、熟悉matlab、python、C#、c++任一语言；  4、能够熟练运用统计软件和编程工具，熟悉TB、金字塔、文华、MT等平台。     （2）工作经验：一年......Python  、  Matlab  、  SPSS  。     应用数学、自动化、机电工程、建筑技术专业者优先，能力优秀的应届生可以放宽工作年限要求。          上格云办公环境优越、员工关系简单、轻松；转正后享受七险一金（员工子女可享受补充医保）；交通便利靠近  8 ......python等脚本语言至少一种   10、良好的英语阅读能力  ...Python、SAS、SPSS、R等；  5. 对CRM及数据分析行业有热情，有数据好奇心，具备良好的学习能力、逻辑思维能力、沟通能力、团队协作能力和执行力。    ...Python等)者优先；  7.朝九晚五，双休  8.此岗位优先考虑女士      岗位职责：  1. 爬虫系统开发，网页信息抽取等算法开发；  2. 互联网数据，尤其是海外网站的数据挖掘；  3. 文档识别和提取；  4. 有优秀的分析判断及解决问题的能力，较强口头、书面表达能力；  5. 具有强烈进取心和团队合作精神。     岗位要求：  1、本科及以上学历，2年以上   工作地点：宁波 职位需求:  1. 计算机相关专业，本科毕业。  2. 候選人必須熟悉一门语言，但语言不限。Java / .NET / C / C++ / Javascript / Python / Ruby / PHP / ASP / VB / VC / Perl / Lisp......python、SAS当中的其中一种；  5、具有新技术的快速学习及适应能力；  6、熟悉hadoop，kafka，flume、storm、flink等开源分布式系统。8、具备较强沟通协调能力及良好的团队合作精神，能承担工作压力。     经验背景：  符合以下条件者优先：   1......Python/Gradle  编程技能。    ４.      熟悉  Linux  系统开发环境，能使用  Git / Make / Vim  等工具。    ５.      拥有较强的学习和专研能力，熟练阅读领域英文材料。    ６.      对新技术有追求，有激情，富有创......Python  编程技能。    ５.       熟悉  Linux  系统开发环境，能使用  Git/Bazel/Make/Gnu/Vim  等工具。   ６.      拥有较强的学习和专研能力，熟练阅读领域英文论文。     ...Python, Ruby, Perl, Shell, Awk  3、在开源项目中贡献过代码  4、关注技术发展，如分布式存储，GoLang，HTML5  5、熟悉Linux环境开发，熟悉常用SHELL命令；  6、对缓存技术（OsCache/ehCache/Memcached等）......Python/Golang/Ruby等；     6、有高并发场景优化经验者优先；     7、Github、其他开源社区有贡献者优先；      岗位职责：  1、具备扎实的数理基础知识，掌握常用数字信号处理算法；  2、熟练使用Matlab,Python,C/C++编程，具备丰富的编程经验；  3、有优秀的分析判断及解决问题的能力，较强口头、书面表达能力；  4、具有强烈进取心和团队合作精神。  岗位要求： 1、本科及以上......Python等编程语言；  6、了解Android稳定性常见问题（如内存泄漏，ANR，dump等）, 有较强的分析问题能力；  7、肯钻研，吃苦耐劳，学习快速；  8、热爱自动化工具创新性研究者优先。    ...python等脚本编程，能够根据业务要求编写相应的脚本；    3  、熟悉标准SQL语句,理解mysql与oracle的体系结构，掌握oracle,mysql数据库系统的管理与维护，对mysql的集群有一定的维护经验；  4、了解高可用集群、负载均衡集群的规划与搭建；  5、了...  工作内容 :    1. 负责产品线后端的设计和开发工作 , 编写代码注释和开发文档 ;    2. 负责系统架构设计、数据库结构设计、业务逻辑抽象等工作 ;    3. 配合团队完成相关任务⽬标。  任职要求 :    1. 熟练掌握⾄至少⼀门编程语言 , 如 Python 、 ......Python、Java等编程语言，能够独立完成测试代码/工具的开发。 如果具备以下经验之一，将优先考虑：  （1）有可穿戴，IoT等相关功能模块开发测试经验；  （2）了解物联网传感器基本原理，掌握主流传感器应用方案，了解RFID、Wi-Fi、WIA-PA、蓝牙4.0、UWB等传......Python,R等实现算法平台的功能落地；  9.研究过Hadoop、Spark源码者优先；  10.逻辑思路清晰，具备较强的创新能力，热衷于产品研发和技术发展，愿意以技术路线作为职业发展方向；  11.责任心强，具有较强的抗压能力、沟通能力和执行能力；  ...Python） c) 有一定的自学能力 d) 有一定英语读写能力 e) 熟悉Linux操作系统环境的优先考虑  工作待遇 全职员工年薪通常为80,000-240,000元并提供五险等福利，视个人能力和工作性质而定。公司对部分员工提供宿舍或住房补贴。  应聘方法 有意申请该职位者，......python开发技术。  5.有较强的学习、分析问题、解决问题的能力；良好的沟通能力。 ...python脚本，有一定的故障判断分析处理经验；  3、熟悉Mysql、MongoDB等数据库主从及优化等，熟悉各种服务包括nginx、Apache、lvs、keepalived、Memache、RabbitMQ、Redis、tomcat、nfs、rsync等应用的部署、配置和优......python/PHP/perl等至少一种脚本语言；  4、熟悉测试流程和规范，了解接口测试，性能测试 ( 精通服务器性能相关指标,测试方法和测试环境的搭建等知识 ), 对测试 bug 有分析能力以协助开发快速解决问题；  5、使用过1-2种自动化测试工具，接触过自动化测试脚本的编......python，javascript，vbscript等脚本语言者优先。          ...Python/Perl  等使用经验者优先      9、有英语交流能力者优先                 ...Python或C＃  5.良好的分析能力和解决复杂问题的能力。  6.良好的沟通能力和人际交往能力，能够独立工作，在多元文化环境中团队合作  7.思维开阔，积极向上，具有创新思维，能够采用创新方案解决设计和问题。    ...Python/Golangde.js），会独立开发自动化运维脚本 5、熟悉 Ansible/SaltStack 等自动化运维工具 6、熟悉常用的 Redis/Nginx/LVS/Haproxy/Keepalived 等开源软件 7、有各类开源类库、数据库、中间件的开发经验 8、优......Python等主流开发语言，并参与过相关实际的开发项目，拥有3年以上研发经验；  2.精通Oracle，MySQL等主流关系型数据库，能够独立完成相关的DBA操作，具有数据库的优化经验；  3.熟悉Memcached,reids等主流缓存技术，掌握缓存优化方案，拥有相关的缓存实战......Python  等主流开发语言；    3、   精通  B/S  和  C/S  架构项目开发，精通  HTML  、  DHTML  、  CSS  、  JavaScript  ，  DOM  等；    4、   熟悉  Oracle  、  MySQL  、  SQLS......Python, Ruby, Perl, Shell, Awk  2、在开源项目中贡献过代码  3、关注技术发展，如分布式存储，GoLang，HTML5  4、熟悉Linux环境开发，熟悉常用SHELL命令；  5、对缓存技术（OsCache/ehCache/Memcached等）...   岗位职责： 软件开发 任职要求： 1.本科及以上学历，自动化、计算机、通信等相关专业； 2.5年以上软件研发和设计经验，带领过软件研发团队完成过中大型软件项目； 3.精通C++、C#、系统架构和设计模式，熟悉关系数据库的管理与应用研发； 4.熟悉Python、Java等相关技术，...    岗位职责： 软件开发 任职要求： 1.本科及以上学历，自动化、计算机、通信等相关专业； 2.1年以上软件研发工作经验，参于过中大型软件项目研发； 3.熟练使用C++、C#或python进行程序开发，熟悉Visual Studio或QT等开发环境； 4.具备良好的沟通合作能力，对......Python、Java等相关技术，有编译器研发优化经验优先。  ...Python的优先；    6，适应期货夜盘交易。            联系人：马女士            邮箱： mafangzhou@gf.com.cn       电话：   0574-27839693    ...python脚本；      熟悉软件开发流程；      了解嵌入式驱动架构和linux内核结构；      具有高通平台Android手机开发经验者优先；      较强的英文读写能力，口语流畅者优先；  3、能力素质：逻辑思维能力强，能够承受工作压力，团队意识强，较强的沟通......Python等脚本工具进行公有云产品部署、配置、运维监控；    5.熟悉若干公有云平台架构、主流虚拟化平台上云技术方案；    6.具备 AWS Solutions Architect 等认证证书加分；    7.具备积极负责的工作态度、较好的沟通交流能力、清晰的逻辑思维能力，......Python 、熟悉常用测试工具和测试框架，有   Jenkins ， Selenium, appium 或 robotium 经验优先；   3 、有接口测试， web 测试经验优先；   4 、独立完成功能自动化（ UI 、接口）环境搭建，自动输出报告；   5 、有自动化测......Python或相关其它语言，扎实的编码和调试能力；熟练在Linux  /Window   环境下工作    ；      4、   熟悉 MySQL、SQL Server、Oracle等数据库   中的    一种或多种    ；      5、   扎实的独立分析问题、解决问题......python/R至少一种；  4、 具备发现问题，解决问题的主动性，数据控；  5、 具备智能交通相关经验者优先。    ...python，linux等优先。    4  、本科及以上学历，毕业或从事于计算机、自动化、机电等相关专业，熟悉计算机系统结构及上述领域测试技术优先；    5  、熟悉质量管理体系标准优先；    6  、细心，耐心，学习能力强，团队协作精神，良好的沟通能力。    简历投递邮......python）更佳；    7、擅长Java性能调优，对大型分布式系统有较深入的研究，具备高并发高可用性系统开发经验者优先；    8、善于协作与沟通，热爱技术，富有激情，并具备良好的团队合作精神，责任心要强。       ...Python等语言，Python优先；  4. 熟悉常用的测试工具和框架，如Selenium，Appium，TestNG，JMeter，LoadRunner等；  5. 喜欢学习新技术，较好的自我驱动力，执行能力强，有较好的沟通协调推动能力，善于团队合作；  6. ......Python/R语言开发经验者优先;          岗位要求：本科 计算机专业；懂Python或者shell；熟悉Linux操作系统。本地人优先    ...Python  ，  C++, Java, Matlab  等；    5  、有软件开发，机器学习，数据库，  hadoop  、  hive  经验者优先。        ...Python、Java等二种或以上语言，深谙设计模式、框架原理及搭建、服务化、安全异常问题、了解底层原理；  3)   精通各种nosql 及缓存技术，memcache、redis、mongodb、hbase等，掌握技术选型的利弊及分布式部署；  4)   具有大型互联网系统设计......python，熟悉hadoop，熟悉市面常用的数据分析工具；  4)   了解传统能源行业销售特点及现状，有互联网/电商数据分析工作经验优先；  5)   能够独立完成数理统计、数据分析、数据挖掘等工作，熟知常用算法；  6)   有较高的业务敏感度，能够快速理解业务逻辑，实现业......Python，C++等 • 参与并负责中小学生的编程培训 • 对现有课程进行优化，并研发线上线下新课程             薪酬体系包括基本工资+课时费奖励+餐补。      公司在宁波已经设立了5个教学点，已有若干投资机构的投资意向，正处在飞速发展期，欢迎加入，大有可为。 ... 1、大数据技术以及AI智能有兴趣，会钻研；    2、具备java/python/scala开发经验，编程基础扎实；     3、Java开发人员需熟练使用struts2、spring、MyBatis等框架；    4、有Linux下的实践经验，了解基本开源软件的部署方式。...  岗位描述：  ①负责套利、对冲等无风险（低风险）交易策略开发；  ②负责数据分析处理、行业研究及强弱对比分析。  岗位要求：  ①全日制本科以上学历；  ②具有一定的编程基础，精通C++，C#，Python等；  ③能独立开发投资交易策略、掌握大数据分析、机器学习者优先考虑。   ......Python/.NET  等其中任一个）；    8  、精通一种数据库。    8  、有小程序相关经验优先。         岗位职责：    1  、根据公司产品发展方向，负责  Web  前端设计、后端功能等的研发工作；    2  、根据产品需求，分析并给出合理的页面前...  职位要求：  熟练Spring MVC、SSH开发框架  熟练JavaScript/ HTML/ CSS/ JSP/ XML等J2EE相关技术；  有工作流、报表开发经验者优先  熟悉HTTP协议，熟悉Python、C/C++、PHP中任意一门语言者优先  有良好的沟通能力，理解能...  我们需要你：  1、完成相关的教学资料（实训大纲、教学PPT、教学用书、教学案例等）的研发工作；  2、按照教学规范和教学大纲高质量完成Python课程的授课任务；  3、带领学员参加实训并指导学员完成实操项目；  4、根据学生及市场需要，高质量完成公开课、讲座、网络直播课等授课任...  岗位职责：  1、利用分析挖掘技术，对银行数据进行统计、挖掘和分析。  2、基于用户业务行为进行建模分析，根据数据分析输出结果给出产品规划和优化建议。        任职要求：  1、3年以上统计建模、机器学习（聚类、分类、回归等）或数据挖掘应用的项目或研究经验。  2、精通Python  1、熟悉python、java、C++语言开发，有3年以上开发经验；   2、熟悉项目管理，一年以上项目管理经验，有大型项目相关开发经验者优先；   3、熟悉深度学习，熟悉RNN、LSTM，有实战经验尤佳；   4、熟悉Django, Flask等常用的Web框开发；   5、具有...  岗位职责： 1、负责公司的爬虫核心技术研究以及爬虫策略优化； 2、编写新的数据抓取程序，提高网页抓取的效率和质量等问题； 3、根据业务需求，实现大规模文本、图片、视频数据抓取、清洗、存储等工作； 4、对数据质量负责，提供数据分析报告，优化数据应用架构，支持产品研发。 5、参与设计数据有效利用策略...  【岗位职责】  1、根据项目需求，进行接口的开发、测试和联调工作；  2、负责系统的开发、升级、维护等工作；  3、参与产品需求的沟通、讨论和协调；  4、编写相关技术文档。     【任职要求】   1、熟练掌握python，具有良好的设计思想和实践能力。  2、熟练掌握mysq...  岗位职责： 1、能够依据产品需求，进行产品的开发发工作； 2、负责Python技术的相关产品规划、需求、设计、开发、测试等研发工作。   任职要求： 1、有Python项目经验，熟悉一种或多种Python框架，包括但不限于Django、Flask、Tor...   岗位职责：    1、负责业务的功能模块设计与实现；   2、负责数据库调优，产品性能优化；   3、负责应用服务端的设计、开发和维护。      任职要求：    1、熟练使用python/django，并了解其它Web开发语言；   2、熟悉mysql, postgresql...  岗位职责 1、使用python实现产品后台功能。 2、参与后端系统架构的设计，并制定相应的开发计划。 2、负责产品核心模块的设计工作，参与技术方案讨论和技术调研。 2、不断优化性能，协助优化产品体验。   任职要求 1、熟练掌握python语言和高级特性，熟练使用第三...  岗位职责：  1.现有软件主流维护，客户问题处理 2.项目需求个性化定制   任职要求： 1、熟悉python语言，并了解其它Web开发语言，有python+django开发经验者优先； 2、有一定的web前端技能，了解或熟悉HTML、CSS、Javascript，能...   岗位职责：  1、负责产品的功能模块设计与实现；  2、负责数据库调优，产品性能优化；  3、负责应用服务端的设计、开发和维护 任职要求：  1、熟练使用python/django，并了解其它Web开发语言；  2、熟悉mysql, postgresql, redis,mango...  岗位职责：  1.现有软件主流维护，客户问题处理；  2.项目需求个性化制定；     任职要求：  1.熟悉Python语言，并了解其他web开发语言，有python开发经验者优先；   2.有一定的web前编能力，了解并熟悉HTML/Javascript，能基于前... Python开发工程师助理       岗位职责：      1.协助并参与公司数据平台架构设计和开发，    2.协助公司级数据仓库的建设和维护；    3.辅助项目组，针对公司日常Python开发任务；    4.辅助管理Hadoop集群；      任职要求...  岗位职责：  1、负责android手机APP自动化系统研发和维护 任职要求：  1、计算机等专业背景  2、熟练掌握python或java  3、具有良好的解决问题能力、学习能力、沟通表达能力；  4、工作细致，具有良好的团队合作精神，高度的责任感与抗压能力；          ......Python编程、scrapy爬虫框架、Pyspider库以及selenium自动化测试框架及phantomJS;熟悉Iinux环境，掌握http/tcp相关实践知识； 5.熟悉各种消息队列、数据库、服务器如mysql,mongodb,熟悉爬虫相关库如requests，pyque...  岗位职责：  1、参与游戏研发  任职要求：  1、 一年以上Python后端开发经验，熟悉http协议、websocket，ajax、xml、json等技术。  2、 熟悉Tornado等框架  3、 掌握mysql与redis，并且有较深的使用经验。  4、 具有良好的编码风格... Python岗位职责：  1、能够依据产品需求，进行产品的开发发工作；  2、负责Python技术的相关产品规划、需求、设计、开发、测试等研发工作。     任职要求：  1、有Python项目经验，熟悉一种或多种Python框架，包括但不...   人员需求：从事Odoo ERP项目实施，Odoo ERP实施项目经理3人，Python开发工程师 10人； 欢迎资深开发架构师、行业专家，工资无上限！     本岗位需要到厦门实施项目。     【岗位职责】：     1、负责后端全过程开发；参与新功能的需求评估和功能开发，编写...  岗位职责： 1、负责android手机APP自动化系统研发和维护 2、负责PC端各种模拟POST或模拟浏览器等爬虫类工具开发和维护 任职要求： 1、计算机等专业背景 2、熟练掌握python或java  3、具有良好的解决问题能力、学习能力、沟通表达能力； 4、工作细致，具有良好的......Python网络爬虫开发经验，熟悉python java JavaScript等编程语言； 2. 负责公司有关网络抓取方面的工作，处理网络数据抓取规划、汇总，具备搭建数据采集平台，建立爬虫系统，对数据的抓取、解析、调度、存储、维护等开发工作； 3. 爬虫核心算法和策......Python开发语言，有odoo代码开发或爬虫开发经验优先； 2、熟练使用一种或多种常用的数据库，如PostgreSQL、Mysql、SQL SERVER等，熟练使用SQL语句；  3、熟悉linux操作系统，web服务器环境； 4、学习能力及独立工作能力强；      ...Python开发，1年及以上python开发经验； 熟悉MVC架构 3.熟悉msyql数据，redis，正则表达式。 4. 具备数据库设计能力； 熟悉tcp，http协议原理；熟悉ajax工作原理； 5.有从事网络爬虫、网页去重、网页信息抽取的经验，精通网页抓取原理...   1、股票日内交易策略建模、开发   2、对股票市场微观结构、Order Book有一定的了解  3、善于从海量数据中挖掘出规律, 精通Python，熟悉 Numpy、Pandas、Scipy       要求：     1、1年以上程序化策略开发经验，数学、金融工程、统计、计算机...    厦门艾帝尔斯是一家以90后为主体富有激情，活力，注重创新的开拓型公司。现在厦门艾帝尔斯第三次扩招开始了！  五险一金，佳节福利....一个都少不了！  在这里，我们没有条条框框，你可以发挥你宝贵的想象力；  在这里，我们可以平凡，但不允许平庸；  这里你可以为所欲为，但必须爱公司爱团队爱小伙......Python或Java，有丰富的编程经验；   2、熟悉多线程、网络编程，精通网页抓取原理及技术，精通正则表达式，能从结构化的和非结构化的数据中获取信息；   3、熟悉爬虫、种子、去重、提取、过滤、分发、DNS cache、异步处理等概念和过程    职位描述：  1、 	 参与系统的研发；  2、 	 数据挖掘支持，文本处理、文本挖掘、相关性应用     技术要求：  1、 	 计算机或相关专业毕业，大专或以上学历；  2、 	 两年以上相关工作经验，有扎实的python基础，熟悉http原理;  3、 	 熟悉MVC架构，熟......python,java,c++中的一门语言，能够熟练使用一些抓包软件  ...Python等脚本语言  5. 有大量DB实例管理经验者优先  6. 有rds底层技术经验者优先  ...Python/shell语言，熟练使用SQL，并具有一定优化能力  3.      有数据统计系统或熟悉BI DW原理和实施,有BI系统开发经验者优先  4.      有对业务数据进行分析，挖掘用户行为特征，构建用户精准营销的指标体系，辅助运营决策、产品改进经验者优  ...python等优先考虑；   –熟练使用自动化测试工具，如Selenium、Appium等，并能够搭建自动化测试框架可优先考虑；   –熟悉Linux操作系统，熟练掌握Linux基本命令；   –有较强的团队协作能力、学习能力及逻辑思维能力，能快速适应并独立负责新业务  ...Python编程和C、C++、Java、Perl等；  6、了解WEB后端框架技术，例如Java SpringMVC/Spring/Mybatis或者Python主流WEB开发框架。了解HTTP协议；  7、能熟练应用常用的框架（Torch、TensorFlow、C......Python/perl/ruby 等脚本语言中的至少一种；  - 熟悉 Linux 系统的管理和日常维护操作；  - 了解主流运维工具的配置、管理、使用，如 ansible、cacti、zabbix；  - 了解主流互联网基础软件的配置、管理、使用，如 nginx、apache、......Python、PHP任其一种语言能编写自动化运维脚本。  ...python开发能力的优先。  ...Python、JavaScript尤佳；  5、熟悉网络安全行业者优先；  6、善于学习，良好的英语阅读能力；  7、有良好的沟通能力和团队合作精神；   ...python、SAS当中的其中一种；  5、具有新技术的快速学习及适应能力；  6、熟悉hadoop，kafka，flume、storm、flink等开源分布式系统。8、具备较强沟通协调能力及良好的团队合作精神，能承担工作压力。     经验背景：  符合以下条件者优先：   1......Python脚本语言；  6.熟悉主流的交换机、路由器、防火墙等网络设备及其技术应用，熟悉DDN、ISDN、PSTN等专线接入技术；  7.熟悉数据库的管理，PostgreSQL、MySQL、Oracle等，有实际PostgreSQL管理、备份、集群经验者优先；  8.熟练掌握L......python或其他脚本语言者优先考虑。  4.有实际软件测试工作经验者优先。 ...Python/Golang 任意一门开发语言，有实际开发经验；  5. 熟悉docker/k8s生态为加分项  6. 具有良好的沟通能力、自主学习能力。  ...python或其他脚本语言者优先考虑。  4.有实际软件测试工作经验者优先。 ...Python/ Go/ C/ C++/Matlab  中  2  门语言优先     3 、有大规模海量数据机器学习  /  数据挖掘  /  计算广告  /  搜索引擎  /  自然语言处理  /  推荐算法等一个或多个领域相关经验者优先     4 、熟悉进化计算  /  网......python、SPSS、SAS等）；     3.能独立完成从数据提取到模型构建，部门沟通到输出分析报告，解决复杂的商业问题；    4.有参与深度商业分析并有效指导产品运营的具体案例。           ...python/java/golang/c/c++等两种以上，对mysql/redis等存储系统非常熟悉  3.      对复杂问题、不清晰的局面能够快速找到线索，并理清思路带领团队快速实施  4.      在既往工作岗位有成功的架构设计实现的经验  5.      可以接受快......python脚本，能够编写服务器维护脚本  5.熟悉服务器系统监控工具  6.具备网络故障排错能力，保障网络安全  7.有aws、阿里云、虚拟化运维经验  8.熟悉分布式数据库、大数据分析优先  9.有带领团队经验优先    ...Python、  Tableau   等数据分析工具者优先。      ...Python；    2.   可  搭建自动化数据系统  ，  有独立完成专项数据分析能力  ；    3.   善于思考，数据敏感性强，数理逻辑好  ；    4.   有独立设计完成报表的能力  ；    5. 能吃苦，可抗压。      汇报对象：服务运营经理     岗位职责：   1、和产品运营人员深度沟通和协作，熟悉和了解业务目标、痛点。  2、针对业务目标和技术架构，梳理和实现高效研发的系统架构、框架和规范。  3、针对性能、可用性等问题，进行专项改善。   任职要求：   1、5年以上互联网研发经验  2、全栈，后端技术栈方面，精通php/...  岗位职责：  1.云计算平台，网络性能优化；  2.用最前沿的技术，支撑最前沿的业务。     任职要求：  1.在linux系统上进行开发，熟悉主流Linux操作系统（CentOS/RedHat），熟悉Linux工作原理及编译流程；  2.熟练掌握C语言，编码规范，能写一些简单的脚本，如......python编写脚本，懂肌肉设置优先。     岗位职责：  动漫方向（卡通风格） 工作职责： 1.根据动画要求，为道具（如：花.草.树.木等等）添加设置绑定；  2.给角色绑定蒙皮刷权重，并按需要添加变形器.表情.肌肉.毛发等； 3.为动画镜头做布料解算。  特种电影方向（写实......python、java、perl、ruby都可以；  - 加分项：  - 有互联网金融工作经验；  - 各种SRC有号。  ...python/java/golang/c/c++等两种以上，对mysql/redis等存储系统非常熟悉  3.      对复杂问题、不清晰的局面能够快速找到线索，并理清思路带领团队快速实施  4.      在既往工作岗位有成功的架构设计实现的经验  5.      可以接受快......python，shell， php 等不限），能开发相应测试工具提高团队测试效率  -具备持续集成开发经验，熟悉Jenkins 应用及部署  -善于反思，能够发现QA 工作中痛点，并能提供解决方案  -善于学习和运用新知识，并乐于积极分享  -具备优秀的沟通能力和团队意识，强大的...    岗位职责：   -和产品运营人员深度沟通和协作，熟悉和了解业务目标、痛点。  -针对业务目标和技术架构，梳理和实现高效研发的系统架构、框架和规范。  -针对性能、可用性等问题，进行专项改善。  	   任职要求：   -5年以上互联网研发经验  -全栈，后端技术栈方面，精通php/p......python/java/golang/c/c++等两种以上，对mysql/redis等存储系统非常熟悉  3.      对复杂问题、不清晰的局面能够快速找到线索，并理清思路带领团队快速实施  4.      在既往工作岗位有成功的架构设计实现的经验  5.      可以接受快...    岗位职责：   -和产品运营人员深度沟通和协作，熟悉和了解业务目标、痛点。  -针对业务目标和技术架构，梳理和实现高效研发的系统架构、框架和规范。  -针对性能、可用性等问题，进行专项改善。      任职要求：   -5年以上互联网研发经验  -全栈，后端技术栈方面，精通php/py......python、java、php优先)，能够进行代码审计者优先 5、乌云、漏洞盒子、补天等有实际例者优先；有CISP证书者优先；  优先条件：  1、至少具备一种脚本语言(python、java、php优先)，能够进行代码审计者优先 2、乌云、漏洞盒子、补天等有实际例......python、SPSS、SAS等）；     3.能独立完成从数据提取到模型构建，部门沟通到输出分析报告，解决复杂的商业问题；    4.有参与深度商业分析并有效指导产品运营的具体案例。     ...Python等），熟悉JAVA、 Javascript、PHP等开发语言者优先。     综合素质：  1.具有较强的快速学习能力和攻克技术难点的能力，具备独立解决问题能力。   2.有强烈的进取心,对新技术、行业有钻研精神,富有激情，具有强烈的创新优化意识。  3.具有较强的专......Python/Ruby/java等一种或几种语言，有开发经验优先考虑；  4.熟悉Oracle / Mysql 等至少一种数据库，能够使用工具观察数据库性能，熟练使用SQL命令，有数据库调优经验；  5.能够独立完成测试可行性分析、测试方案编写、测试工具及脚本调试、监控及结果分析......Python等语言进行性能测试和自动化测试程序的开发； 7、逻辑严谨，责任心强；具备良好的团队沟通能力和协作精神；有较好的自主学习能力与精神。        ...python实战经验优先考虑; 6、有一定的项目管理经验及和客户的需求沟通经验优先考虑； 7、良好的学习能力、团队协作能力和沟通能力；善于思考，能独立分析和解决问题。 ...Python、shell、perl的优先；    8.有银行项目实施经验优先考虑。  ...python任一脚本； 4、主导过运用Hadoop及相关产品对海量数据处理优先考虑； 5、精通JAVA编程语言，同时熟悉C++语言优先考虑； 6、熟悉MySQL、ElasticSearch、Mongodb、Redis等技术者优先考虑； 7、工作积极主动，有较强的团队协作精神，对技......Python任一一种编程语言；    ...Python, golang  等      3. 使用  caffe  、  tensorflow  等深度学习框架优先      4. 精通图像处理等相关知识，具有图像识别、特征匹配、目标跟踪等开发经验者优先      5. 对技术充满热情，注重创新性思维，并能逐步在业务中落......Python/Java/R/C++其中一种。 ...Python、Java、R、生物信息工具使用；    3.具有一定的编程能力以及生物信息工作经验者优先考虑；    4.工作严谨，具备良好的沟通能力和团队合作精神。     公司主要福利措施：    1、 五天八小时工作制；带薪年假；   2、 缴纳社会保险（养老、医疗、工伤、失...  岗位要求：  1.熟悉Linux 系统日常维护操作，有iptables配置经验优先  2.熟悉shell，python编程   3.熟悉AWS产品，尤其是EC2产品  4.熟悉消息中间件产品Redis，Kafka，数据库Mysql 维护  5.有Jenkins，Docker使用经验......python、shell等脚本语言；    6.  有金山云、阿里云使用经验者优先;    7.  熟悉docker、KVM、XEN等私有云搭建过程优先；    8.  有较强系统、网络安全防范意识和经验，熟悉常见的网络安全攻击以及防御手段；    9.  熟悉数据库调优，red......python script writing experience   General understanding of the SDLC   Project management experience    Responsibilities:   Leading two grou......Python等脚本语言者优先   4.熟悉关系型数据库MySQL等，了解NoSQL   5.具备工程化思维，思考数据业务能够全面谨慎   6.具备快速学习的能力和业务理解力，对数据开发有浓厚的兴趣，具备理解和整合算法的能力      【找你不容易，来这透透气】    1.享受标配......python或者R中的一种，精通hive、SQL等报表开发工具者优先。  3，有电商、供应链或物流相关数据分析或物流线路规划设计经验者优先  4，能够适应较大压力，能够在无监督下主动工作，愿意投身新物流行业，能够定期到一线熟悉业务或跟踪业务。           ...python中的任一编程语言，有spark/hadoop/hive等大数据平台的开发使用经验者优先；   3、本科以上学历，在数据分析、机器学习、信息安全等相关领域发表过高水平论文优先；   4、对于了解样本分析、精通数据挖掘、有数据挖掘的项目经验（spark mlib/R pa......Python等脚本开发； 4.对语音识别、声纹识别和深度神经网络原理有扎实理解，对声学模型或语言学模型有深入研究，独立实现过一个或多个相关算法（如TDNN，HMM，WFST decoder）； 5.熟练掌握kaldi、HTK、OpenFST等开源工具之一。 ...Python、Node.js 或其他动态语言  > 能编写可维护的前端代码，熟悉 HTML、CSS 和 Javascript   要求一年以上相关经验者，不含一年内的实习    轻松的工作氛围，公司提供工作餐，下午茶，转正后五险一金      岗位职责： 熟悉当前主流机器算法，研究适合公司产品方向的算法，推动新技术的产品落地。 任职需求： 1、计算机、数学硕士以上学历； 2、熟悉主流的TensorFlow等机器学习系统； 3、1-3年在机器学习理论基础和实践经验，熟悉各类算法； 4、能写Java或者Python,掌握Ma......Python、PHP等）； 10.本科及以上，地理信息系统、计算机或测绘相关专业； 11.5年以上WEB前端交互开发经验，有大型网站和Web三维地图应用开发工作经验者优先。 ...python, bash, perl, cron, awk, sed, CSS, json, OAuth 2.0   •	Linux - Redhat, CentOS administration experience   •	Awareness with basic infor...   1. 负责参图像识别后端开发      2. 负责与识别算法工程师协同完成后端设计          岗位要求：      1. 本科以上学历，有  1-2  年以上相关行业经验      2. 熟悉   Python Java C/C++ PHP .NET      3. 有图...  任职资格： 1、2年以上后端开发经验； 2、熟悉PHP,了解多种后台开发语言J2EE，.NET，PYTHON等； 3、熟练使用数据库mysql，php或python开发，熟悉nodejs； 4、良好的代码编写风格和文档编写能力； 5、良好的团队合作精神，具有较强责任心......Python等脚本开发者优先。    ...python语言和大数据开发  9. 能适应出差    ...Python、tableau等）；   4、具有较强的逻辑能力，熟练使用数据分析工具。   ...python 、  java  等一种语言；      3.    熟练掌握 NLP 领域的基础理论，能够快速根据算法，搭建实现模型；      4.    责任心强，拥有优秀的分析问题和解决问题的能力，具有解决挑战性问题充满激情；      5.    良好的团队合作意识，能够......python and shell desired   • Good at writing design spec, test cases, bug report and other documents in English.   • Knowledge of ......Python编程语言，有Linux开发经验为佳；    6.掌握TensorFlow/Caffe/Torch等框架，能熟练掌握但不限一种，具有良好代码风格和质量意识，能独立完成算法模块设计、开发和测试；      【找你不容易，来这透透气】    1.享受标配快上车  ......Python语言；  4、有海量数据处理经验；  5、精通Scala语言，熟练的英语阅读和沟通能力。       ...Python编程语言，熟悉Django等主流Web框架；   5、熟练掌握RESTful API规范，并有丰富开发经验；   6、熟悉常见的机器学习算法，逻辑回归、SVM、决策树、贝叶斯以及各种深度学习网络包括CNN、RNN、 LSTM等；   7、熟练使用scikit-lear......python编程；   3.熟悉数据库的监控、性能调优、备份恢复、故障诊断等；   4.熟悉LINUX操作系统，有高并发、高并发、高流量、7×24小时实时交易大数据库管理经验者优先   5.具有OCP、OCM认证者优先。  ...Python/Java/R/C++其中一种语言。 ...Python等脚本开发者优先。    ...Python、JS其中一种或多种语言，熟悉网络知识； 5.具有良好的产品理解分析能力，技术规划能力，能设计出高效的测试用例。  ...Python、lua等  4、能独立搭建自动化测试框架  5、两年以上测试开发工作经验  6、具备良好的学习能力和技术钻研能力，良好的测试分析能力  7、熟悉产品测试流程者优先  8、有开发经验优先    ...Python），并有项目经验优先。      你的工作：  1、参与项目需求分析及评审，用例及计划，报告的编写；  2、负责项目的测试及脚本编写，工具的开发；     我们需要你：  1、有1年以上JAVA项目经验；  2、有扎实的java/python编程基础，能够熟练使用JSP、servlet、jdbc等常用J2EE技术；......python、perl其中一种语言,具备较强的脚本编写能力  ；    3）  精通  /  熟悉一种或以上数据库体系架构，精通  oracle  者优先  ,  具备数据库调优能力    4）精通C/C++语言开发     ...Python开发Web应用的经验优先考虑；    6、逻辑清楚，思维清晰，代码规范，具备良好的分析、理解、解决问题的能力；    7、富有团队精神，对前端技术有持续的热情，拥抱日新月异的前端技术趋势。        福利待遇   1、薪资待遇优厚；   2、带薪年假；   3、阶......Python等至少一种开发语言者优先； 4.具有敏锐的问题发现和优化能力并具有较强的业务驱动能力。 ...Python脚本语言，有Python开发经验优先；  4、熟悉使用zabbix监控；  5、熟悉常用的自动化运维工具，且能熟练使用Ansible；  6、具备基础的MySQL/ORACLE数据库的管理及维护能力，如扩容，备份和还原；  7、熟悉相关安全技术，入侵监测......python中某一种编程语言； 								   3.精通网络编程、多线程、内存管理、大规模分布式系统等; 								   4.有事件驱动编程、协程使用经验者优先； 								   5.熟悉bind, nginx、lighttpd、libevent、boost.a......Python  等工具优先；     （3）   对 Hadoop 、  Spark  、  Storm  等大规模数据存储与运算平台有实践经验（均为分布式计算框架）     （4）   数学基础要好，如高数，统计学，数据结构      【加分项】数据挖掘建模大赛；       ......Python/Ruby开发经验,2年以上使用掌握JavaScript，(X)HTML、CSS跨浏览器开发,Ajax，jQuery，EasyUI，bootstrap等前台开发技术经验；    3、熟悉Django或其他Web框架，熟练使用Spring MVC+Spring +MyB......python任意一种脚本语言，熟悉mysql数据库；  4、有hadoop、hbase、elasticsearch 开发与调优经验优先；  5、有Spark streaming，storm等流式处理框架使用经验优先；  6、具备良好的主动工作意识和能力，能主动承担工作压力和自我挑......python  、  R  等语言编程；熟悉数据结构和常用算法；对生物统计学原理及意义有深刻的理解及应用能力；    4.        具备二代、三代高通量测序数据分析、生物信息学分析工作经验；专业水平优良，流利解读专业期刊文献；    5.        工作严谨，具备良好的......python等至少一种语言。      技能要求：         1）具有  银行业数据仓库建设经验，  具备银行业数据模型设计经验，熟悉  ETL  技术、  OLAP  技术，具备银行业数据仓库架构能力优先    2）  熟练掌握Datastage，Congos等ETL/BI工具的实施开发，  熟练掌握shell、C、......Python）开发经验者优先。  公司简介  　　厦门乐榜网络有限公司是一家提供互联网推广，渠道优化的科技公司，公司位于厦门市湖里区金山西二里国际山庄260号901。  厦门乐榜网络有限公司专注于网络渠道优化，帮助客户精准投放需求，坚持稳健经营、持续创新、开放合作。       ......Python等开发语言者优先（其中一种或者多种）；     6.  熟悉自动化测试和自动化开发者优先；     7.  具备优秀的学习和探索能力，适应新领域技术的不断发展。     ...Python、PHP 更佳；  3、 熟悉Nginx+MySQL+PHP的配置使用与性能调优，熟悉数据库以及SQL语句；  4、   5、 熟悉常见的自动化管理工具；熟悉常见的网络架构，熟悉常用的网络配置；  6、 对于系统安全、入侵检测等有一定的了解，能根据服务器情况制定相应安......Python或Shell） 2.熟悉各种互联网协议（NFS,DNS,SMTP,LDAP）等，熟悉LAMP，Nginx，Tomcat，Git等3有丰富的监控，日志分析及报告等日常运维经验   岗位要求：  1、精通Java和Python语言，熟悉Java多线程编程；  2、熟悉Tensorflow深度学习平台，了解其常用模型的实现和优化方法；  3、熟悉Linux基本命令以及日常使用；  4、了解Git版本控制；  5、喜欢编程，热爱技术。  6、能够独立完成软件开发任......python/perl任一脚本；  5、具有良好的团队协作能力，具有较强的分析和解决问题能力。 具有以下能力者优先考虑： 1、了解大数据的基本概念，有python, Hadoop/HDFS, NoSQL database, Solr/Elastic 等一种或多种工具......Python  等脚本，熟悉  mysql  等常用数据库；      ...Python 相关开发经验者优先。                 福利待遇：     1.社会保险：养老+医疗+失业+生育+工伤；    2.假 期：依法享受法定节假日、带薪病假、年假、产假、陪产假等假期；    3.员工活动:旅游，聚餐，K歌，看电影，羽毛球，拓展，中秋搏饼，......Python、SQL、VBA、PowerBI和预测工具，具有独立搭建报表仪表盘经验（报表可读性、可视化均有高要求，带作品展示最佳）；   4、3年以上数据统计、分析和挖掘相关工作经验，有电商分析经验；   5、有独立项目管理经验优先   6、对数据敏感，具备良好的逻辑分析能力和系......Python其中一种语言，良好的编码风格及编码能力；  4、熟悉高并发、高性能的分布式系统的设计及应用，熟悉常用数据存储，各种数据处理技术优先。     本岗位工作地点:福建省泉州市    ...python等至少一种语言。    岗位职责：  1.熟练掌握C语言，能写一些简单的脚本，如python、shell等，有实际工程性代码经验优先；  2.熟悉内核防火墙netfilter及iptables，熟悉内核网络协议栈报文处理框架；  3.熟悉IPV6优先；  4.有DPDK，NFV等方面经验优先；  5.有成......Python/Shell/Perl等,熟悉Linux下操作；  2.熟悉主流的Web安全攻防技术,包括SQL注入、XSS、CSRF等OWASP TOP 10安全风险；熟悉国内外主流安全产品工具,如：Nessus、AWVS、Appscan、Burp、webInspect、kali等......Python等脚本语言进行数据处理者犹佳。    ...python/perl（其中一种）脚本开发；   6、熟悉数据库的负载解决方案，如分库、分表、主从；    7、互联网行业海量数据数据库运维经验优先；   8、高度的责任心、良好的沟通技巧和团队合作精神。  ...Python/Shell）；  5.熟练掌握软件测试的方法和技巧，能独立制定测试计划、测试用例、测试规范，并能编制规范的测试文档；  6.有较强的分析问题能力、沟通协调能力和文字表达能力；  7.熟悉整个产品测试流程的优先；  8.强烈认同产品质量的重要性，认同测试工作的重要性。......Python 编写自动化脚本。   6 、熟悉 ZABBIX 监控系统。     ...python)  7、熟悉掌握自动化测试框架优先(webdriver、selenium、appium等)  8、熟悉掌握性能测试工具优先(jmeter、loadrunner等)  9、测试工作经验至少3年。    ...Python等；  5、熟悉基础服务（Nginx、Tomcat、HAProxy、KeepAlived等）的部署、运维和优化工作；  6、熟悉大数据平台（Hadoop、HBase、Strom、Kafka等）的部署、运维和优化工作；  7、熟悉数据库服务（MySQL，Redis、Mo......Python等脚本开发者优先。    ...Python等）； 5、至少熟悉一种关系型数据库； 6、熟悉Linux系统者优先考虑； 7、热爱游戏，具有较强的解决问题的能力及创新能力，良好的逻辑思维能力； 8、具有良好的团队协作能力、优秀的学习能力。 * 可接受优秀应届毕业生 ...Python/Shell/Perl等,熟悉Linux下操作；  2.熟悉TCP/IP协议栈,数据网络架构与报文分析,有相关的开发经验；  3.熟悉ElasticSearch/Hadoop/Spark/Storm/flink等大数据处理经验的优先；  4了解常见网络攻击和防护办法,......python且有3年以上python实战经验；     -有大数据平台实际搭建和使用经验。  ...python、Node.js等）； 具有语音识别应用、音频优化处理、音频降噪、窄带物联网应用开发经验者优先。       ...Python/Matlab/C++至少其中一种编程语言；       -能够流畅阅读英文文献。      4.优先考虑：       -能够HTS/TensorFlow/Torch/Theano/Keras/Mxnet/Currennt上开展实验上开展实验者。       ...Python/Matlab/C++至少其中一种编程语言；      -能够流畅阅读英文文献。     4.优先考虑：       -有机器学习或者人工智能专业方向学习经历3年以上者；        -能够HTS/TensorFlow/Torch/Theano/Keras/Mxne......Python/Matlab/C++其中一种编程语言；       -能够对语音信号处理（SSP）算法进行工程实现和优化。      4.优先考虑：       -能够在Kaldi/TensorFlow/Torch/Theano/Mxnet上开展实验者优先。       ...Python，有算法研究背景经验；      -熟悉文本挖掘分析方法及分布式数据分析工具使用；      -熟悉Hadoop、Spark平台，熟悉storm流式处理框架，熟悉Hive工具，或百T左右数据量处理经验。     3.优先考虑：      -有社会性网络数据的挖掘经验者......python且有3年以上python实战经验；      -有大数据平台实际搭建和使用经验。       ...Python等语言，有较强的算法分析和实现能力，并具备良好的代码和文档风格；      -熟练阅读相关英文论文和专利，并能快速编程实现；      -富有激情和创新精神，具备强烈的责任心和良好的沟通能力。     4.优先考虑：      -对基于QA技术有实际经验者优先；   ......Python/Matlab/C++，能够无障碍阅读英文论文；         -能够在HTS/Kaldi/TensorFlow/Torch/Theano/Keras/Mxnet/Currennt上开展实验；       -能够对接语音识别/语音合成/语音信号处理/声纹识别等算法研......Python/Matlab/C++，能够无障碍阅读英文论文；       -能够在HTS/Kaldi/TensorFlow/Torch/Theano/Keras/Mxnet/Currennt上开展实验；       -能够对接语音识别/语音合成/语音信号处理/声纹识别等算法研究成......Python/Matlab/C++，有一定的软件开发项目经验；      -有LR/Adaboost/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/DNN/CNN/RNN的研究背景，熟练掌握CUDA编程；      -能够流畅阅读英文文献。       ...Python/Matlab/C++，有一定的软件开发项目经验；      -能够在熟练掌握CUDA编程，能够无障碍阅读英文论文。     4.优先考虑：      -有LR/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/DNN/CNN/RNN的研究背景者；      -能够在Ka......Python/Matlab/C++，有一定的软件开发项目经验；      -能够流畅阅读英文文献。     4.优先考虑：      -能够在在TensorFlow/Torch/Theano/Keras/Mxnet/Currennt上开展实验者。       ...Python/Matlab/C++至少其中一种编程语言；      -能够流畅阅读英文文献；     -至少掌握一门深度学习框架：TensorFlow，Theano等     4.优先考虑:      -有爬虫抓取数据经验者优先。       ...Python、或C/C++开发工作经验，熟练使用至少一种深度学习工具包；      -具备较好的数据结构与算法基础；      -数学基础扎实，逻辑思维能力突出。     3.能力要求：      -具有规范的编程习惯与文档编写能力，积极配合公司各项规范化建设工作；      -......Python、或C/C++开发工作经验，熟练使用至少一种深度学习工具包；      -熟悉MapReduce、Spark等大数据计算框架；      -具备较好的数据结构与算法基础；      -数学基础扎实，逻辑思维能力突出；      -能够流畅阅读英文文献。     4.优......python且有3年以上python实战经验；      -有大数据平台实际搭建和使用经验。       ...Python/Matlab/C++，能够无障碍阅读英文论文；      -能够在ensorFlow/Torch/Theano/Keras/Mxnet/Currennt上开展实验；      -能够对接声纹识别/人脸识别/指纹识别算法研究成果，能够对声纹识别/人脸识别/指纹识别算法......Python/Matlab/C++，能够无障碍阅读英文论文；       -能够在HTS/Kaldi/TensorFlow/Torch/Theano/Keras/Mxnet/Currennt上开展实验；       -能够对接语音识别/语音合成/语音信号处理/声纹识别等算法研究成......Python/Matlab/C++，有一定的软件开发项目经验；      -有LR/Adaboost/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/DNN/CNN/RNN的研究背景，熟练掌握CUDA编程；      -能够流畅阅读英文文献。     4.优先考虑：      -能...     岗位描述：     1.负责公司语言模型的模型训练及优化；     2.协助完成研究中心的其他研发任务。          任职资格：     1.学历要求：       -毕业统招本科及以上学历；     2.能力要求：      -2年以上工作经验，熟悉Linux操作系统，能够利用  ......Python/Matlab/C++至少其中一种编程语言；      -能够流畅阅读英文文献。     4.优先考虑：      -能够Caffe/TensorFlow/Torch/Theano/Keras/Mxnet/Currennt上开展实验上开展实验者。       ...Python/Matlab/C++，能够无障碍阅读英文论文；     -能够在TensorFlow/Torch/Theano/Keras/Mxnet/Currennt上开展实验；     -能够对接智能问答/数据分析/输入法/语言模型/机器翻译算法研究成果，能够对智能问答/数据分......python等开发者优先。    ...Python等一门或多门编程语言，熟悉OpenCV，熟悉TensorFlow等深度学习工具者优先；   4、具有较强的逻辑思维能力、良好的沟通能力和团队合作精神。    在这你能获得：   1.与技术大牛参与人工智能项目研发，定期与行业探讨与交流，获取人工智能最前沿信息；   2......python、Java优先；    2、熟练掌握数据库设计及性能优化；至少能熟练运用一款数据库建模工具；    3、熟悉数据库设计理论，熟悉信息管理系统数据库应用模式和架构；    4、具备一定软件编码开发能力（数据库方向），有参与过大数据量数据库的设计及性能优化经验；    5......python或其他脚本语言者优先考虑；  8、熟悉Linux shell和windows bat的使用者优先考虑；  9、熟悉SQL SERVER或ORACLE等数据库的优先考虑。    ...Python等开发语言者优先（其中一种或者多种）；  6.熟悉自动化测试和自动化开发者优先；  7.熟悉性能测试，有性能测试相关经验者优先；  8.具备优秀的学习和探索能力，适应新领域技术的不断发展。    ...python，TCL等高级语言者优先； 5、熟悉虚拟主机售后及服务器各种环境搭建,故障排除等优先； 6、通过网络工程师认证/MCSE/RHCE认证者优先； 7、乐于接受挑战,有较强的工作责任心,能够承担较大的工作压力。  二、工作职责 1、负责公司负责服务器的监控和维护，保证运营......Python、Pig、R编程优先；   8、有民航或电子商务相关行业经验并从事过相关行业用户行为研究和数据挖掘经验者优先。     我们长期面向社会招聘数据挖掘专才，只要你够优秀，且愿意接受挑战，相信您可以在这里获得个人潜能充分、全面的展示机会，成就您的数据科学家梦想。    ...python/perl/GO等）者优先； 4. 做事认真细心，有耐心，具有良好的团队协作精神。 ...python等不限）；  4、熟悉存储协议和应用场景，熟悉标准网络协议和常见组网方式；  5、良好的沟通、组织协调能力，强烈的责任心、主动性、能够及时响应并处理中间件的故障；  6、善于分析问题并改进，对解决具有挑战性问题充满激情。      岗位要求：   1. 数学、计算机、信号处理、通信工程相关专业硕士（博士）； 2. 熟悉信号处理技术（如语音增强、回声消除、阵列信号处理、自适应信号处理等）； 3. 熟悉C/C++，熟悉Java、Python等 ，能编程实现语音信号处理算法；  4. 麦克风阵列信号处理技术； 5.......python等脚本开发者优先。    ...python开发经验优先    ...python  等脚本编程。        熟练标准 SQL 语句  ,  深刻理解  mysql  与  oracle  的体系结构，熟练掌握  oracle,mysql  数据库系统的管理与维护。        云计算平台和容器 ( 例如  Docker)  的自动化部署的经...  熟悉Java，熟悉Scala、Python其中之一；  熟悉回归、决策树、聚类、分类、基于邻域/模型的推荐、矩阵分解等算法等；  熟悉Spark MLLib、Mahout、Tensorflow等优先；  具备对实际问题的抽象和建模能力；  熟悉大规模Deep Learning模型训...  岗位职责： 1、参与公司各项目中的后台接口功能设计、开发和实现；  岗位要求： 1、2年以上的后台开发经验 2、熟悉一种以上的服务端语言（PHP/Python/Java/C++等） 3、熟系Mysql，拥有优秀的数据库设计能力，熟悉redis,memcached等； 4、了解 TC......python等脚本语言;      岗位要求： 1、计算机及相关专业、专科以上学历； 2、深入理解Linux系统，二年以上基于Windows/Linux平台的系统运维经验； 3、熟练使用linux下各种常用命令，能够独立编写shell脚本； 4、至少熟悉如下一种脚本语言，比如php、perl、python等； 5、熟......Python/Ruby中至少一种语言； 5. 熟悉Windows/Linux/Unix操作系统，熟悉Oracle/ MySQL数据库操作； 6. 具有良好的沟通能力和抗压能力； 7. 有较强的学习能力和攻克技术难点的能力，易于接受新的技术，新的理念。 ...python等脚本开发者优先。  基本要求：  1、计算机及相关专业专科以上学历；  2、具有三年以上相关工作经验，经验丰富者尤佳；  3、具备良好的沟通能力和文档能力；  4、具备良好的主动工作意识和能力，主动思考，主动承担，能够独挡一面；  5、具备良好的职业道德和职业素养，...  岗位要求： 1、3年以上大数据相关工作经验，并有独立主持大型大数据相关项目和带队经历； 2、精通Linux/Unix环境，精通Java/Python开发； 3、具备优秀的团队意识和沟通能力； 4、具备独立设计大型数据存储或计算系统并实施的能力。  岗位职责： 1、负责公司相关项目的...  岗位职责： 1、参与公司各项目中的后台接口功能设计、开发和实现；  岗位要求： 1、3年以上的后台开发经验 2、熟悉一种以上的服务端语言（PHP/Python/Java/C++等） 3、熟系Mysql，拥有优秀的数据库设计能力，熟悉redis,memcached等； 4、了解 TC......Python或Ruby。  3、熟悉RTP/RTCP/RTSP、TCP/UDP 等网络协议，有上层应用软件架构设计经验。  熟悉多媒体开源工具的使用，并能基于其框架进行开发(ffmpeg, mplaryer, vlc等)。  4、3年以上IPC开发经验，熟悉海思、安霸、安凯网络摄......python等一门或多门编程语言；  4. 有计算机视觉实际项目经历者优先；  5. 熟悉异构计算原理，有Cuda、OpenGL开发经验者优先；  6. 高效执行力，责任心强，良好的自学能力和沟通能力。 ...Python等脚本语言更佳。      熟悉Java，熟悉Scala、Python其中之一；  熟悉IO机制、网络通讯、多线程等基础知识框架，熟悉缓存、消息队列、索引查询等机制；  熟悉Spark SQL、Streaming等；  熟悉Hadoop、Storm等，对其中1个或多个分布式系统有应用经验；  熟悉HBase、......python/go/ruby/shell等语言中至少一种，具有良好编程风 格，善于通过程序解决日常效率问题；  7.具备良好的学习能力和沟通协调能力，有较强的责任心。    ...python、matlab等统计分析软件中的至少一种；      4. 具有良好的沟通、表达能力，能够快速、准确地理解产品需求，并能主动且创新性地解决问题      5. 良好的逻辑思维与表达能力，善于用简单语言表述复杂结论；工作独立性强，强烈的自我驱动型，善于团队合作和管理；良......Python、Java等；  4.在以下一个或多个领域拥有相关经验：分类、模式识别、计算机视觉、图像处理、自然语言处理、文本理解、推荐系统、排名系统或类似领域。     具备以下条件优先考虑：  1.有计算机科学、人工智能、机器学习或相关专业硕士或博士学位；  2.有大规模机器学......python编程语言  具有数据挖掘，机器学习相关项目实践经验  自我驱动能力，对新技术有强烈求知欲和学习能力  良好的团队沟通和客户沟通能力     具备吸引力的股权分配 ...Python、WordPress者有加分；   5、熟悉使用浏览器调试工具，能够兼容各种主流浏览器；   6、有较强的沟通能力和学习能力，强烈的进取心和责任心。  ...Python、PHP等）；   10.本科及以上，地理信息系统、计算机或测绘相关专业；   11.5年以上WEB前端交互开发经验，有大型网站和Web三维地图应用开发工作经验者优先。  ...Python  、  Scala  、  R  语言中至少一种；      （  4  ）熟悉  Hadoop  、  Spark  等大数据计算框架；      （  5  ）强烈的学习能力和模型应用能力，能够运用算法解决实际问题。     ...python语言和大数据开发  9. 能适应出差    ...Python、Perl、C/C++任意一门语言；   5、有志从事信息安全防护工作，对网络安全感兴趣，主动性强，并愿意深入学习相关知识的优先考虑；   6、对安全协议、加密算法、安全架构有深入理解或有大型网站漏洞挖掘案例的优先考虑；   7、熟悉BT5/Kali Linux以及M......python/vbscript）或有实际经验者优先；   5.熟悉TCP/IP, HTTP等网络协议者优先；   6.精益求精的钻研精神；良好的交流沟通能力；思维严谨、责任感强；   7.有性能测试经验，熟练使用Loadrunner者优先。  ...python  等语言；    4  、大流量攻击测试，使用  cc  、  syn  攻击、  tcp  全连接攻击等大流量攻击方法进行压力测试；    5  、编写脚本，掌握  python  、  php  、  shell  等语言，并能够根据具体应用场景编......Python、R。（熟悉Linux操作系统，可以编写Linux Shell脚本者，优先考虑。）    3.熟悉常用的机器学习算法，如PCA、SVM、神经网络、聚类等；熟悉数字信号处理方法。（满足以下条件者，优先考虑：对磁共振脑影像数据（结构、功能），或脑电信号处理方法有一定了解；......python/java/golang/c/c++  等两种以上，    对   mysql/redis  等存储系统非常熟悉    u      对复杂问题、不清晰的局面能够快速找到线索，并理清思路带领团队快速实施    u      在既往工作岗位有成功的架构设计实现的经验  ......Python或Java等等；  6、精通PS切图优先。  PS :简历可以附上作品链接哦。 ...python 脚本  9、熟悉linux web 常用软件 如 lvs supervisor nginx elk。    ...python脚本，熟悉zabbix/nagiox/saltstack/ELK等开源运维工具优先 8. 熟悉主流数据库（MYSQL、SQLServer、ORACLE）的运维优化，熟练SQL语言优先，掌握一种以上数据库优先。    岗位职责：  1、负责搭建系统架构，制定接口规范，编写核心代码，推动自动化测试和部署，重构和优化现有技术架构；  2、负责关键技术的预研和攻关，提高系统的扩展性、稳定性和安全性；  3、熟悉除php外至少一种后台开发语言（C、Java、python、Go等）；  4、负责技术架构设......Python R SAS clementine；熟悉至少一种数据库软件，如：oracle、mysql、sql server等，熟悉hadoop者优先； 5、	具有清晰的逻辑思维能力，项目管理能力、分析、处理、应变及独立解决问题的能力； 6、	热爱工作，具有较强的抗压能力，责任感强......PYTHON 等运维自动化开发语言优先； 6、熟悉AIX、Solaris、Linux等操作系统； 7、具备良好的文字功底和抗压能力。   ...python等技术；   2. github有开源项目；    项目介绍：   1. 我们使用Nodejs、Express JS + Mongodb进行后端开发；   2. 我们用到MessageQueue、Redis等技术；   3. 我们使用ReactJS进行前端开发，Rea......python，shell等）；  5.较强的沟通、表达及分析能力，有团队意识，思路清晰，做事有耐心、细心、责任心。    ...python, Hadoop/HDFS, NoSQL database, Solr/Elastic 等一种或多种工具使用经验； 2、有分布式及大数据的开发经验。       【薪酬福利】：     ☆ 薪资奖金：具竞争力的薪资水平，并会依据公司整体营运状况，结合员工个人绩效进行薪......Python/Nodejs/Go均可）  7）了解Mongodb，Redis，Nginx的使用  8）了解Linux下开发，部署    ...Python/Perl/PowerShell  中的一种脚本语言编程，能够根据运维需求快速开发相应脚本；        6  、熟悉  TCP/IP  协议   、  SAN  、  NAS  、  iSCSI  存储体系结构及  RAID  技术原理；        7  、熟......Python等），可开发简单安全工具；   5. 为人正直、诚恳，有上进心和责任心，学习能力强，具备良好的团队协作沟能力，能够承受工作压力；   6. 大专或本科及以上学历；能力特殊者，可不限学历；  ...Python语言，熟悉Java多线程编程；  2、熟悉Tensorflow深度学习平台，了解其常用模型的实现和优化方法；  3、熟悉Linux基本命令以及日常使用；  4、了解Git版本控制；  5、喜欢编程，热爱技术。  6、能够独立完成软件开发任务，并与团队其他成员紧密、愉快......python等技术；  2. github有开源项目；   项目介绍： 1. 我们使用Nodejs、Express JS + Mongodb进行后端开发； 2. 我们用到MessageQueue、Redis等技术； 3. 我们使用ReactJS进行前端开发，React Nativ......python等其他语言  6 .对分布式架构、spark、scala、nignx等技术有大致了解  7 .了解http、socket 等传输  8. 喜欢研究新技术和爱逛技术论坛优先考虑    ...Python、Go等开发语言； 3、熟悉使用一种Nodejs、VueJS、Angular.js、React等的JS框架； 4、数据库基础知识扎实，熟练使用源码管理工具。 ...python编程者优先； 5、具有良好的沟通能力、团队精神和服务意识，并具有高度责任心；  6、具有良好自我提升学习驱动意识态度。   职位描述：     岗位职责：     1、参与公司产品整体规划，设计及研发工作     2、能够独立完成后台系统数据结构设计及接口开发     3、对系统运行进行跟踪并及时优化改进     4、编写、提交完整的开发技术文档      任职要求     1、具有良好的编程思维     3、具有 ...    工作职责：     1.熟练掌握图像处理和模式识别的基本算法，并在如下一个或多个相关方向有深入研究：目标检测、目标跟踪、目标识别、图像分割和图像质量评价等；    2.具备C/C++开发经验，代码编写能力较强，能熟练运用C/C++、MATLAB或Python等语言完成算法的设计...   岗位要求：    1、本科或本科以上学历，计算机相关专业者优先    2、精通Python、shell语言编程，熟悉linux开发环境    3、有语音数据处理，文本处理经验者优先。    我们的福利待遇：     　　  多种激励  —— 季度、年度评优，项目奖、创造改善奖、人......Python语言，拥有扎实的数学和编程功力；  4.熟悉大数据技术,包括Hive、Spark、Kylin等；  5.熟悉CNN、RNN、LSTM等典型深度学习模型的使用场景和使用方法；  6.熟悉TensorFlow、Caffe、MXNet等主流深度学习框架中的一种或多种。   ...  岗位要求： 1、精通常用统计分析方法，掌握机器学习、数据挖掘基本算法； 2、熟悉业务和数据建模方法； 3、熟练使用常用的数据建模和分析工具，如R/Python等； 4、1年以上数据挖掘或分析工作经验。  岗位职责： 1、根据项目需要进行数据处理、整合、标签等工作，进行业务和数据建模......Python  、  shell  语言；      （  7  ）熟悉  ansible  、  salt  等自动化配置工具，  yarn  、  mesos  等资源调度框架；      （  8  ）良好的客户服务意识，强烈的责任心和使命感，执行力强，富有团队合作精神； ......python/perl（其中一种）脚本开发；  4、精通MySql数据库的规划、设计、优化及运维；  5、良好的学习能力和对新技术的追求精神，良好的团队协作能力，积极主动，乐于接受挑战，能承受工作压力；  6、互联网行业海量数据数据库运维经验优先。    ...Python  了解常用的数据库开发，了解TCP/IP协议  3、具备三年以上游戏服务端开发经验，有至少一个完整项目的开发经验；  4、具备良好的沟通能力和团队合作意识，责任心强，学习能力强。     特殊buff，可以增加战斗力：  1、有使用过网易的Pomelo服务器框架； ......python  语言基础         了解自动化运维工具的使用    熟悉   Mysql    ，Oracle数据库   ，了解SqlServer数据库，熟练使用SQL语句对日常业务处理    熟悉TCP/IP协议，熟悉各类的网络设备部署及日常使用维护    熟练使用Off......Python语言使用经验优先；  6. 熟练使用HTTP服务器，如Apache, Nginx and Tomcat等；  7. 熟悉软件开发及测试周期；  8. 拥有出色的书面及口头沟通技巧；  9. 工作态度积极主动，操作能力强，注重细节，拥有在团队环境中自我发展的能力，能有超......Python/SAS/Mahout等；  5、熟悉至少一种以下数据库操作，如Hbase/Hive/Mysql/Hadoop/Oracle等；  6、至少一门脚本开发语言(如python/shell/ruby/javascript/perl等)使用经验；  7、有较强......Python等)，有较高的工程实现能力者优先。 2.扎实的数学算法基础，对数学的应用有兴趣者优先，包括矩阵运算、概率统计、凸优化。 3.有机器学习项目实践经验者优先（如优化算法/深度学习/强化学习等）。 4.有发表尖端会议论文/在Github等社区上参与开源项目者优先。     ...Python/Nodejs/Go均可）  7）了解Mongodb，Redis，Nginx的使用  8）了解Linux下开发，部署    ...Python等算法语言中的一种或几种；  4、数学功底扎实，擅长信号分析、概率统计、建模优化；   5、较强的中英文读写能力，有相关论文发表；  6、有较强的PPT 编辑能力和PPT 讲解能力；  7、优秀应届生亦可。   岗位职责：  1、高级过程控制相关算法开发与实现；  2......python者优先； ...Python、深度学习佳。 3、具备良好的数学功底，熟悉常用的图像处理算法；     4、具体良好的逻辑能力与创新能力；    5、具有机器视觉方面或者图像处理算法开发项目经历的优先。         加入福信光电大家庭吧，你可获得你想得到的：    v   新员工实行导师制，获......Python/Shell/Java/JavaScrip/html/php有一定的脚本编写能力； 7、具备CI经验者优先； 8、有软件开发或互联网经验者优先。  我们的福利待遇： 　　 多种激励 —— 季度、年度评优，项目奖、创造改善奖、人才推荐奖、专利奖等...  岗位职责：  1、负责大规模分布式深度学习算法架构的设计，开发，及调优工作；  2、对图像识别等领域的功能应用提供算法模型支持；  3、负责机器学习在体育领域的应用探索。     任职要求：  1、扎实可靠的编程能力，精通Python； 2、有机器学习、人工智能、自然语言处理等领域......Python、spss等）；有扎实的数据统计及数据挖掘的专业知识	 2、	对数据驱动业务有深入理解，对数据与业务方面有足够敏感性。	 3、	具有很强的分析、处理、应变及独立解决问题的能力。	 4、	具有清晰的逻辑思维能力，项目管理能力	 5、	热爱工作，强抗压，责任感强。语言表达......Python语言经验者更优； 4、对技术有热情，熟悉网络知识，熟悉各种分析工具，定位问题能力； 5、了解tcp/ip协议者更好； 6、有Nagios、Cacti、Puppet等开源系统使用，有开发经验者更好； 7、快速响应能力，高度的责任心，良好的学习和自我驱动能力，良好的沟通能... 岗位职责：  1.     计算机或者生物信息相关专业本科或硕士  2.     熟悉PYTHON和LINUX操作环境  3.     熟悉测序数据和公共数据库的操作(NCBI, UCSC, 1000 GENOMES, ENCODE, SNOMED, HUMAN PHENOTYPE ......Python等其中之一的脚本语言；     3．有较强的学习能力，热爱系统管理工作，有高度的责任心，喜欢钻研系统管理相关技术，能吃苦耐劳；     4．对系统安全，入侵检测等有一定了解，能根据服务器的情况制定相应安全措施；     5．有网络游戏运维经验者优先。    ...python 有一定了解者优先   4、 较强的分析问题和解决问题的能力；   5、 较强的沟通能力与团队协作能力    岗位职责：  1、进行产品的自动化、性能等测试；  2、进行产品架构的技术验证测试；  3、进行测试技术、工具研究及推广。     岗位要求：  1、一年以上测试开发经验；  2、掌握Java等一门高级语言或Python等脚本语言；  3、技术基础扎实，热爱技术，对新技术有好奇心；......Python		 6、负责技术运维相关的文档、手册、流程编写整理；参与制定和改进应急预案、策略和流程，提高服务运行质量； 7、与开发人员，销售人员等其他部门保持良好的沟通与协作，解决相关运维问题。 8、能处理海量运维数据对运维系统带来的挑战；	 9、负责公司领导交办的其他工作。 ......Python、Smartmining等一种工具；  (5)  熟悉数据分析过程，能够独立完成数据抽取、数据处理、数据建模、数据分析报告、数据报表等任务；  (6)  良好的文档撰写能力和沟通能力。     优先条件：  (1)   电力、通信、金融行业相关数据维护、数据分析挖掘项......Python、Ruby等语言基础；  6、具备良好的沟通、组织协调能力和强烈的责任心， 能沉着应对各种意外情况；   7、有大型APP并发和负载运维经验优先。     ...python、php，能使用这两种语言编写相应的安全检测脚本；   3、熟悉centos下web环境的搭建，例如apache、nginx、mysql等；   4、熟悉常见安全检测工具。例如openvas、sqlmap、nmap、msf、nessus等；   5、有安全从业经验者优......Python等脚本开发者优先。    ...python, C/C++,R中的一种以上编程语言者优先；    3、有较强的学习能力，具有良好的沟通与表达能力；    4、能承受工作压力，具有团队合作精神；    5、工作态度认真、积极主动，英语听读写能力较强。           薪资待遇及职业生涯：      1、薪资待......Python 其中一种语言；    （ 3 ）熟练使用大数据生态中的常用组件，如 Spark 、  Zookeeper 、 Kafka 、 Storm 、 HBase 等大数据架构及开发应用；    （ 4 ）至少有半年 Spark 、 Storm 使用经验者优先；    （ 5...  岗位职责： 1、负责日常期货和期权的数据统计分析，分析运行规律； 2、负责数据接口和策略编程。 职务要求： 1、985、211，软件工程、数学、计算机等相关专业优先（优秀应届生可适当放宽条件）； 2、精通编程语言（C++或Python或VBA等）； 3、分析建模的方法、流程并掌握，......python,熟悉Linux和并行化计算方法 5、有算法的实际产品化经验者优先； 6、有两年以上工作经验优先     岗位待遇：  1、年薪20-40万，上不封顶，股权激励，五险一金，带薪年假，团建活动，具体面谈，博士年薪30万起，特殊人才政府丰厚津贴（三年可超200万，视情况而......Python等算法库；   4.熟悉机器学习算法（SVM、AdaBoost等）、深度学习算法（CNN等），熟悉Caffe、Tensorflow等机器学习库；    5.具备独立承担算法设计、实现、调试和优化经验等相关工作能力，有一定的工程实现的能力，能够将算法落地到实际的产品中；......Python基础扎实，熟悉hadoop、spark框架者尤佳；     5  、具备独立承担算法设计、实现、调试和优化经验等相关工作能力，有一定的工程实现的能力，能够将算法落地到实际的产品中；    6  、具有强烈的工作责任心、有良好的沟通能力和团队合作精神、承压能力。    ......python等，有系统运维或实施类项目经验优先；  3.熟悉常用应用服务，如：TOMCAT、Apache、Oracle、MySQL、zookeepr、Ngnix、Redis、memcache、MQ、LVS等安装调试及调优等，熟悉应用服务的负载均衡和高可用；  4.熟悉防火墙、路由......python及常见shell 3.熟悉docker的相关技能 4.掌握K8S的基础知识，如掌握golang可以进行扩展的二次开发最好 5.熟悉jenkins、git、redis、nginx、gfa等  薪酬福利待遇： 1.富有竞争力的薪酬：高于业内标准，鼓励员工快速成长； 2.弹......python/shell一种或多种脚本语言编程能力；  4、熟悉MongoDB经验者优先；  5、良好的学习能力和对新技术的追求精神，良好的团队协作能力，积极主动，乐于接受挑战，能承受工作压力。   岗位要求： 1、精通常用统计分析方法，掌握机器学习、数据挖掘基本算法； 2、熟悉业务和数据建模方法； 3、熟练使用常用的数据建模和分析工具，如R/Python等； 4、熟悉spark等大数据技术优先。  岗位职责： 1、根据项目需要提出数据处理、整合、标签等结果，进行业务和数据建模......Python、lua等  4、可设计和开发自动化测试环境  5、两年以上测试开发工作经验  6、具备良好的学习能力和技术钻研能力，良好的测试分析能力  7、熟悉产品测试流程者优先  8、有开发经验优先    ...python和spark等工具完成海量数据离线和在线分析工程化； 7、热爱数据科学，善于沟通、合作和任务管理。 ...python/go     5、具备良好的学习能力，能够快速学习新的开源框架及其体系，并集成到自己的业务体系中    6、对技术有激情，有责任心，喜欢钻研，具有良好的语言表达和文档撰写能力者优先       JAVA工程师     1、熟悉Linux操作系统和大型数据库，精通JAVA,熟悉JAVA多线程编程及各种数据同步方法；  2、熟练使用主流开源框架，如Struts、Spring、Hibernate、iBatis等；  3、熟悉Shell/Python等脚本语言；  4、能够快速根......Python等； 4.能够熟练排查运维过程中出现的服务故障、系统故障、网络故障； 5.责任心强，积极主动，热爱学习，有良好的沟通能力和团队合作能力；  6.较强的故障分析及排除能力，善于在工作中学习，能够承受工作压力。    ...Python/Django开发Web应用的经验优先考虑；     6、逻辑清楚，思维清晰，代码规范，具备良好的分析、理解、解决问题的能力；     7、富有团队精神，对前端技术有持续的热情，拥抱日新月异的前端技术趋势    ...python/shell中的一种语言。  2.熟悉Hadoop/Hbase/Hive/Storm/Spark/Kafka/Elasticsearch等开源组件项目优先；  3.熟悉mysql、mongodb、redis等数据库优先；  4.熟悉Linux操作系统的配置、管理及优化......Python编程（至少一种），使用脚本来完成日常系统运维工作； （4）熟悉服务器设备、网络设备、安全设备等的功能和性能，能熟练运用多种设备设计构建符合要求的网络系统架构； （5）深入掌握掌握LVS、Nginx、Tomcat、Zabbix、Redis、Zookeeper、MySQL......Python  等语言；      （  5  ）敏锐的数据洞察力，逻辑分析能力和文档撰写能力；      （  6  ）有公安、制造业行业数据分析从业经验者优先。          ...Python、Java、shell中的一种语言      3、3年以上移动互联网应用开发或测试经验，在IOS、Android、web至少一个领域，有丰富的自动化测试和持续集成经验      4、熟悉自动化测试框架selenium(webdriver)、appium、robotiu......Python，C++，Java等）、熟悉数据结构与算法、熟悉脚本编程，有良好的编程习惯；   2、熟悉大规模数据挖掘、机器学习、自然语言处理等相关技术；   3、优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情。    在这你能获得：   1.与技术大牛参与人工智能项目研发，定期......Python或Ruby；    3、熟悉RTP/RTCP/RTSP、TCP/UDP 等网络协议，有上层应用软件架构设计经验；    熟悉多媒体开源工具的使用，并能基于其框架进行开发(ffmpeg, mplaryer, vlc等)；    4、3年以上IPC开发经验，熟悉海思、安霸......Python、Java或者其他语言中的一种，有较强的编程能力；        ...Python中的一种或两种开发语言优先。 5、有负责过中大型ERP项目系统中核心模块的开发经验优先。 6、有大流量，大数据，高并发的系统研发和处理经验优先。 7、能够根据项目整体需求独立设计可扩展性强，高性能的系统底层架构，能够根据业务逻辑流程设计良好的开发模式。 8、上级领导安......Python等任意一种语言，具有golang服务器开发经验优先； 5、熟悉Restful API、Mongo、MySql、Git、Linux； 6、熟悉HTTP协议； 7、积极主动，有责任感、团队精神、良好的沟通能力。 加分项： 1、熟悉webpack, 会javascript,......Python开发，或使用PHP和JSP等动态语言。  5.熟练使用mongo DB, MySQL,以及SQLite等数据库。  6.熟练使用jQuery框架，能够独立使用框架开发扩展插件的优先。       岗位要求：    1、数学、计算机、信号处理、通信工程相关专业硕士（博士）；    2、熟悉信号处理技术（如语音增强、回声消除、阵列信号处理、自适应信号处理等）；     3、熟悉C/C++，熟悉Java、Python等 ，能编程实现语音信号处理算法；     具备以下开发经验者......Python/Shell/Java/JavaScrip/html/php有一定的脚本编写能力；  7. 具备CI经验者优先；  8. 有软件开发或互联网经验者优先。   我们的福利待遇：     　　  多种激励  —— 季度、年度评优，项目奖、创造改善奖、人才推荐奖、专利奖等；......Python、Scala等语言； 2、熟悉MapReduce、Storm、Spark、Pig、Sqoop、HBase、Hive等主流大数据技术； 3、熟悉日志收集的各种主流框架如kafka、Flume、Scribe、Finagle等； 4、熟悉回归、决策树、聚类、分类、基于邻域/......Python  其中两种语言；      （  3  ）熟练使用大数据生态中的常用组件，如  Spark  、   Zookeeper  、  Kafka  、  Storm  、  HBase  等大数据架构及开发应用；      （  4  ）至少有三年  Spark  、 ......Python、Ruby、Lua、Erlang等其中一种脚本语言； 5、精通Mysql或Sqlserver等常用数据库，能独立设计完数据库并针对引用场景进行性能优化，熟练使用Windows或Linux环境； 6、熟悉TCP/IP网络编程； 7、熟悉Socket编程、多线程编程，熟悉......python、go；  3、了解symfony3.3、PHP FIG、Doctrine；  4、了解angular2、material2；  5、熟悉git；  6、了解开源项目：openstack docker ceph等；  7、熟悉linux，了解操作系统、网络、虚拟化、硬...  岗位要求：  1、本科或本科以上学历，计算机相关专业者优先  2、精通Python、shell语言编程，熟悉linux开发环境  3、有语音数据处理，文本处理经验者优先。  我们的福利待遇： 　　 多种激励 —— 季度、年度评优，项目奖、创造改善奖、人才推荐......Python 或 Perl编程者更佳；   6、细心、负责任、上进心、分享、协作，良好自我提升学习驱动意识态度。    优先条件：   1、熟悉配置管理工具（如 Puppet/SaltStack）   2、熟悉监控和报警相关工具（如 zabbix/nagios）   3、熟悉   岗位职责： 1.对各种技术工具和技术路线提供意见和建议； 2.对系统架构的设计提供意见； 3.参与核心需求的讨论与需求转化为具体的开发模块；  任职要求： 1.有过完整的项目经验；对常用的IT技术熟悉并了解优缺点； 2.处理过较大高并发系统或网站架构设计； 3.熟悉python的各...  岗位要求：   1. 具有Java服务器端开发经验，有高开发服务经验，熟悉linux，熟练使用shell，python，熟悉tomcat及nginx；  2. 能够熟练Netty等高并发通信框架；  3. 能够熟练使用主流RPC技术：Thrift；  4. 能够熟练使用通用缓存技术......Python，多种为佳，对数据结构和算法设计有深刻理解； 2. 熟悉分布式架构，精通Hadoop、HBase等大数据开发，对hadoop/hive、MapReduce编程或Spark编程有一定的了解； 3. 精通主流关系型数据库MySQL与NOSQL REDIS； 4. 能独立了......python等工具； 4、三年以上导航地图路线规划相关领域工作经验； 5、有责任心和团队合作精神，良好的沟通能力。   1．熟悉Linux系统的维护，及常用命令  2．熟悉Shell、Perl、Python等其中之一的脚本语言；  3．有较强的学习能力，热爱系统管理工作，有高度的责任心，喜欢钻研系统管理相关技术，能吃苦耐劳。     欢迎应届生投递。    ...python，lua，shell等脚本语言优先。   7. 善于沟通，有团队合作精神，对待工作有责任心，有良好的的代码风格和编程习惯   8. 有棋牌工作经验者优先考虑    熟悉Java或Python；  熟悉分词、命名实体识别、词性标注、文本分类、关键词提取、自动摘要等自然语言处理技术；  熟悉N-Gram、PCFG、L-PCFG等；  熟悉HMM、CRF、MaxEnt等；  优秀的分析问题、解决问题能力和团队合作意识；  熟悉Scala者优先；  ......python，能灵活使用脚本处理问题；    4、有良好的编码习惯，对程序结构能有较好的理解，能快速发现、定位和解决问题；    5、熟悉常用数据结构和通用算法，熟悉http和常用的网络数据格式；    6、熟悉React Native for iOS的原理，有相关的开发经验更佳...   工作职责：   1.开发与维护python,C++ web后端服务器,对前端网页进行简单设计与维护；   2.开发与维护windows与linux下C/C++,python应用产品；   3.对现有算法进行测试与改进,并用于产品；    岗位要求：   1.熟悉we......python  等脚本编程。        熟练标准 SQL 语句  ,  深刻理解  mysql  与  oracle  的体系结构，熟练掌握  oracle,mysql  数据库系统的管理与维护。        云计算平台和容器 ( 例如  Docker)  的自动化部署的经......python语言者可优先录取；   8、注意非本科勿投；   9、开发过百万以上管理系统的年薪10万以上，300万以上大型管理软件大型项目开发经验的年薪可达15-20万，1000万以上大型系统的年薪可30-40万。以上需要“核心”主力开发人员，负责代码编写... 岗位职责:  1、根据测试需求编写自动化测试工具； 2、对新平台，新项目适配自动化工具，保证功能正常运行； 3、主动跟进行业自动化测试前沿技术，升级完善自动化工具；   任职资格:  1、本科及以上学历，计算机软件相关专业，具备1年相关开发相关工作经验； 2、熟悉Java/python...python优先，有测试框架开发经验优先；    3.熟悉Python，Java，C，Shell等语言，熟悉主流自动化测试工具，如selenium，Appium   4.了解web页面技术以及http协议基本原理；   5.有自动化测试工具、服务端接口测试、框架和平......Python、Ruby，了解服务端编程；  6. 有责任感，学习能力强，对前端开发有浓厚兴趣。 ...Python, Shell，Golang，PHP中的一种或多种语言 3、熟悉图像视频数据的挖掘流程，理解常见机器学习或数据挖掘的算法原理 4、能够独立进行挖掘模型设计和开发，对解决具有挑战性问题充满激情 5、有搜索、推荐算法、用户画像、计算机视觉等研发经验者优先...Python编程能力，进行简单的编程实现运维业务的需要  4、熟悉Vmware ESXi、MS-HyperV、OpenStack  5、熟悉Zabbix或Nagios、ELK、Jenkines、ansible  6、熟悉Docker、Tomcat、JVM、MongoDB、MySQ......Python；  3、有图像处理经验者优先；  4、有人工智能、机器学习、深度学习相关科研经验者优先；  5、喜欢技术方面的工作，具有良好的沟通理解能力，具有较强的学习能力；  6、每周保证30小时以上的优先考虑。     薪资待遇：  底薪+绩效，底薪2500起，绩效上不封顶 ......Python开发经验者优先  ...python编程，熟练应用awk、sed、grep、tcudump、strace等常用命令；  4.熟悉linux下tomcat、postgresql、mongodb、redis、lvs、keepalived、nginx、haproxy、 zabbix 等开源组件的使用、排查、与...  岗位职责:  1.参与产品原型的快速开发； 2.参与产品后端系统的设计、实现、优化和维护； 3.调研、掌握新技术。   任职资格:  1、2年以上工作经验，熟练使用Golang/PHP/Python 中的一种以上语言（工作语言为 Golang）； 2、熟悉REST API设计和开发......Python、Java、C/C++ 3.掌握一种数据库的使用操作，如：Mysql，MongoDB，oracle 4.有良好的文档编写能力,能够分析数据,编写实际有效的性能测试报告； 5.有较强的学习能和攻克技术难点的能力,易于接受新的技术,新的理念,良好抗压能力      岗位职责：  参与产品的开发和维护，完成从需求到设计、开发和上线等整个项目周期内的工作。     任职要求：  1.熟悉golang编程语言，熟练使用相关开发调试工具；  2.熟悉服务端网络编程和多线程编程，对TCP/IP，HTTP等网络协议有一定理解；  3.熟练使用linux；熟悉Bash，......Python语言，能独立编写自动化测试脚本；     3、熟悉自动化测试流程和工具（如monkeyRunner、robotium、uiautomator等）者优先；     4、有REST API测试经验者优先。         薪酬福利待遇：      1.富有竞争力的薪酬：高......python，能独立编写运维脚本；          PS. 欢迎各路大神推荐优秀人才，推荐成功即有好礼相送，详情请戳Q2917451271；       我们的日常：   专注 极致 分享 每天都有新收获    入职五险一金 餐补 交通补 乐享下午茶   导师培养 学习图书报销......Python/JAVA或某种编程语言； 3、熟悉基于正则表达式、CSS、http协议、ml等的网页信息抽取技术； 4、精通常用的爬虫技术及架构，并能快速实现； 5、熟悉多线程编程、分布式计算，有分布式系统使用经验。 6、具备良好的编程习惯和算法基础，具有钻研精神； 7、对数据驱动......python 至少一种脚本的编写； 6、熟悉 Nagios/Cacti 等常用监控配置管理； 7、熟悉邮件系统的搭建与维护； 8、拥有设计生产环境下linux高可用负载均衡web服务器集群工作者经验优先；...Python。    7   、有良好的审美观。     ...Python，shell，PHP； 2. 有主动学习能力，会不断扩展自己的技能树； 3. 会抓取数据，不管是火车头，还是Scrapy； 4. 对数据敏感，可以从多个数据中找到联系，发现问题； 5. 有产品和运营思路，能提供相关建议； 6. 具有扩展海量关键词技巧，并能够挖掘出对应......Python，熟悉Flask框架，以及相关日常常用库； 2.熟悉Git版本控制工具,熟悉Github的相关操作流程； 3.熟悉一种SQL类关系型数据库； 4.熟悉HTML/CSS/Javascript/Jquery等WEB开发相关的技能； 5.熟悉至少一种Linux类操作系统，熟......Python. 熟悉Python优先；     8   、    了解负载均衡、反向代理与高可用硬件 /软件, 如F5, 或LVS, 或Heartbeat/Keepalived, 或HAProxy等   ；     9、具备网络游戏从业经验者优先   。 ......Python/Golong等，熟悉Java优先），对前后台项目由深入理解并有项目经验   5、热爱前端工作，有良好的的产品意识，主动优化前端产品的用户体验   6、有成熟、成功的WEB设计作品         【在厦门，出现靠谱创业团队靠谱项目合伙机会难得；现在加入就是企业元老，......Python，R或SAS的编程经验者更佳；   3.有数据挖掘、分析、NLP、机器学习等项目实施相关经验，熟悉常用的机器学习算法和数据建模过程；   4.对数据有业务敏感性，能够基于对数据及数据需求抽象建立数据产品原型； ... 任职要求：  1.本科学历以上，计算机相关专业，有三年以上测试工作经验；  2.熟悉手机平台的自动化测试，精通自动化测试脚本的编写，至少1年以上搭建手机平台自动化测试的经验；  3.掌握java或python，并能够运用于工作中；  4.熟悉Android/ iOS自动化测试工具的使...  岗位职责:   1、基于游戏数据，深度分析数据中的规律，挖掘数据价值；  2、参与数据/工具平台相关的功能接口、数据接口，实现业务功能；  3、参与数据平台/工具平台的架构、设计以及实现。  任职资格:  1、本科及以上学历，熟悉Java、PYTHON等至少一种语言。  2、有Ha......python+selenium ；      4 、熟悉软件项目的测试技术、方法、流程、测试文档      5、    至少一年以上软件测试经验；             加入职行力，将拥有： 1、一周5天8小时弹性工作制，法定节假日带薪休假，5-10天超长年假 2、完善的员工保......Python，多种为佳，对数据结构和算法设计有深刻理解； 2. 熟悉分布式架构，精通Hadoop、HBase等大数据开发，对hadoop/hive、MapReduce编程或Spark编程有一定的了解； 3. 精通主流关系型数据库MySQL与NOSQL REDIS；  4. 能独立...   1、股票日内交易策略开发   2、对股票市场微观结构、Order Book有一定的了解  3、善于从海量数据中挖掘出规律, 精通Python，熟悉 Numpy、Pandas、Scipy       要求：     1、1年以上程序化策略开发经验，数学、金融工程、统计、计算机等专业......Python等一门或多门编程语言； 3、2年及以上Hadoop开发与应用经验，熟悉MapReduce、Spark、Storm、HBase等主流大数据技术； 4、熟悉各种特征提取、数据降维等数据处理技术； 5、熟练应用各种分类聚类算法；熟悉各种相关性算法、回归算法；了解常用的社交分......python/perl或其他任何一门脚本语言，了解Linux操作系统； 4、熟悉常用数据结构，有扎实的算法基础和丰富的编码经验，在一线互联网公司从事过搜索引擎/商业广告/推荐系统等方面的工作者优先； 5、熟悉常用的分类聚类算法、如决策树、GDBT、逻辑回归，关联分析、SVM，贝叶......python、java、C/C++、R、Matlab或其他任一编程语言，能快速建立模型并对模型进行验证； 3、熟练掌握NLP领域的基础理论和方法，具有良好的统计基础； 4、熟悉分词、关键词提取、命名实体识别、主题分析、情感分析、文本聚类等NLP技术，有海量中文语料库处理经验者优先......Python等脚本语言者优先  4、熟悉关系型数据库MySQL等，了解NoSQL  5、具备工程化思维，思考数据业务能够全面谨慎  6、具备快速学习的能力和业务理解力，对数据开发有浓厚的兴趣，具备理解和整合算法的能力    ...python/Ruby等)    ...Python、Ruby，了解服务端编程；  6. 有责任感，学习能力强，对前端开发有浓厚兴趣。 ...python、lua等脚本或其他编程语言者优先；   3.  熟悉软件工程与开发流程，掌握软件测试的原则和方法；   4.  熟悉测试管理工具，能对发现的缺陷进行跟踪和统计分析；  5.  具有较好的质量意识，对软件质量管理有一定的了解；  6.  良好的逻辑思维、沟通能力以及对......python、shell等高脚本程序。     11、擅长思科交换机、F5、EMC/sun存储操作，维护。     12、在福州本地。     13、具有IP认证系统、radius的维护经验优先。    ...Python等），可开发简单安全工具；   5. 为人正直、诚恳，有上进心和责任心，学习能力强，具备良好的团队协作沟能力，能够承受工 作压力，能适应中短期出差；   6. 本科及以上学历；能力特殊者，可不限学历；   7. 有安全服务、渗透测试等项目实施经验者优先考虑。    ...Python 编程，熟练至少一种深度学习平台；   　　3）熟悉至少一类深度学习模型，有实际编写算法的经验；   　　4）了解模式识别、机器学习基础理论与方法，熟悉数字图像获取与处理相关知识，具备实现计算机视觉基础算法的能力；   　　5）具有较强的实际动手能力和系统测试能力； ......PYTHON、java等多种语言的开发，3年以上相关后台开发经验，有平台项目开发经验者优先；   3. 能够熟练使用MySQL或MongoDB等数据库；   4. 熟悉版本管理系统，至少熟悉SVN、Git、CVS、VSS等中的一种；   5. 有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名......python编写服务器脚本，维护服务器  3、熟练MYSQL基础语句使用，熟练Javascript及其浏览器兼容性 Ajax，JQuery 熟练运用，  4、良好的沟通能力与职业操守，热爱编程  5、具有MYSQL 索引优化、查询优化和存储优化经验、PHP缓存技术、静态化设计方面......Python开发工作经验。 3、精通python，熟悉常用模块 4、有独立完成复杂模块的设计与实现的经验 5、有独立基于Linux系统的开发经验，熟悉数据库、消息队列、分布式开发等； 6、对新技术有强烈的兴趣，学习能力强，并有较好的团队协作能力。 7、具备Py......Python、Lua等脚本语言；   5、适应短期出差；   6、良好的沟通能力和团队协作精神；    （3）福利待遇：   1) 五险一金齐全，每月提供交通补助、通讯补助；  2) 工作满一年有带薪年假；  3) 每年一次境外游，不定期的国内各地旅游（年均2-3次）；  4) ......Python、Java、Javascript中的一种或多种开发语言；  2、精通Linux，熟练掌握Docker容器技术的原理，部署和使用优化，有加密货币或区块链技术实际项目经验者优先；  3、熟悉Ethereum、OpenChain、Bitcoin、Hyperledger Fa......Python/Matlab/R等，具有扎实的代码功底和实战能力；    6  、 熟悉流行的AI学习开源工具，如Tensorflow、CNTK、Keras、MXNet、caffe、Torch、Theano等中至少一种；    7  、 熟悉机器学习原理与算法，对监督学习、强化学习......Python、Java、Javascript中的一种或多种开发语言；  2、精通Linux，熟练掌握Docker容器技术的原理，部署和使用优化，有加密货币或区块链技术实际项目经验者优先；  3、熟悉Ethereum、OpenChain、Bitcoin、Hyperledger Fa......Python       、       PowerBI       、 R其中任一项者优先；      3、     1年及以上相关工作经验，有互联网数据分析工作经验者优先；      4、      对数据敏感，具备良好的逻辑分析能力和系统性思维能力；          较强......Python/Java/R/C++其中一种。  ...Python、C、C++等；  3、1年以上性能测试经验，熟练使用LoadRunner、Jmeter等性能测试工具；  4、良好的沟通能力，工作主动积极，具备强烈的责任心和团队合作的精神；  5、有较强的学习能力和解决问题的能力。    ...Python、Perl、C/C++任意一门语言；   5、有志从事信息安全防护工作，对网络安全感兴趣，主动性强，并愿意深入学习相关知识的优先考虑；   6、对安全协议、加密算法、安全架构有深入理解或有大型网站漏洞挖掘案例的优先考虑；   7、熟悉BT5/Kali Linux以及M......python且有3年以上python实战经验；     -有大数据平台实际搭建和使用经验。  ...Python/Matlab/C++，能够无障碍阅读英文论文；    -能够在HTS/Kaldi/TensorFlow/Torch/Theano/Keras/Mxnet/Currennt上开展实验；    -能够对接语音识别/语音合成/语音信号处理/声纹识别等算法研究成果，能够对语......Python/Matlab/C++，能够无障碍阅读英文论文；     -能够在TensorFlow/Torch/Theano/Keras/Mxnet/Currennt上开展实验；     -能够对接智能问答/数据分析/输入法/语言模型/机器翻译算法研究成果，能够对智能问答/数据分......Python/Matlab/C++，有一定的软件开发项目经验；  -有LR/Adaboost/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/DNN/CNN/RNN的研究背景，熟练掌握CUDA编程；  -能够流畅阅读英文文献。 4.优先考虑：  -能够在Caffe/TensorFl......Python/Matlab/C++至少其中一种编程语言；  -能够流畅阅读英文文献； -至少掌握一门深度学习框架：TensorFlow，Theano等 4.优先考虑:  -有爬虫抓取数据经验者优先。    ...Python/Matlab/C++，能够无障碍阅读英文论文；    -能够在HTS/Kaldi/TensorFlow/Torch/Theano/Keras/Mxnet/Currennt上开展实验；    -能够对接语音识别/语音合成/语音信号处理/声纹识别等算法研究成果，能够对语......Python/Matlab/C++，能够无障碍阅读英文论文；       -能够在HTS/Kaldi/TensorFlow/Torch/Theano/Keras/Mxnet/Currennt上开展实验；       -能够对接语音识别/语音合成/语音信号处理/声纹识别等算法研究成......Python/Matlab/C++至少其中一种编程语言；   -能够流畅阅读英文文献。  4.优先考虑：   -有机器学习或者人工智能专业方向学习经历3年以上者；   -能够HTS/TensorFlow/Torch/Theano/Keras/Mxnet/Currennt上开展实验......Python/Matlab/C++至少其中一种编程语言；       -能够流畅阅读英文文献。      4.优先考虑：       -能够HTS/TensorFlow/Torch/Theano/Keras/Mxnet/Currennt上开展实验上开展实验者。       ...Python/Matlab/C++，有一定的软件开发项目经验；   -能够在熟练掌握CUDA编程，能够无障碍阅读英文论文。  4.优先考虑：   -有LR/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/DNN/CNN/RNN的研究背景者；   -能够在Kaldi/TensorFl......Python/Matlab/C++，能够无障碍阅读英文论文；    -能够在ensorFlow/Torch/Theano/Keras/Mxnet/Currennt上开展实验；    -能够对接声纹识别/人脸识别/指纹识别算法研究成果，能够对声纹识别/人脸识别/指纹识别算法进行工程......Python/Matlab/C++，有一定的软件开发项目经验；   -能够流畅阅读英文文献。  4.优先考虑：   -能够在在TensorFlow/Torch/Theano/Keras/Mxnet/Currennt上开展实验者。    ...Python，有算法研究背景经验；    -熟悉文本挖掘分析方法及分布式数据分析工具使用；    -熟悉Hadoop、Spark平台，熟悉storm流式处理框架，熟悉Hive工具，或百T左右数据量处理经验。   3.优先考虑：    -有社会性网络数据的挖掘经验者优先。   -有......Python、或C/C++开发工作经验，熟练使用至少一种深度学习工具包；      -熟悉MapReduce、Spark等大数据计算框架；      -具备较好的数据结构与算法基础；      -数学基础扎实，逻辑思维能力突出；      -能够流畅阅读英文文献。     4.优......Python/Matlab/C++至少其中一种编程语言；      -能够流畅阅读英文文献。     4.优先考虑：      -能够Caffe/TensorFlow/Torch/Theano/Keras/Mxnet/Currennt上开展实验上开展实验者。          岗位职责：    1、负责公司语言模型的模型训练及优化；   2、协助完成研究中心的其他研发任务。   任职要求：   1.学历要求：     -毕业于统招本科及以上学历；   2.能力要求：    -2年以上工作经验，熟悉Linux操作系统，能够利用 python/shell/......Python、或C/C++开发工作经验，熟练使用至少一种深度学习工具包；  -具备较好的数据结构与算法基础；  -数学基础扎实，逻辑思维能力突出。 3.能力要求：  -具有规范的编程习惯与文档编写能力，积极配合公司各项规范化建设工作；  -具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独......Python/Matlab/C++，有一定的软件开发项目经验；      -有LR/Adaboost/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/DNN/CNN/RNN的研究背景，熟练掌握CUDA编程；      -能够流畅阅读英文文献。       ...Python等语言，有较强的算法分析和实现能力，并具备良好的代码和文档风格；      -熟练阅读相关英文论文和专利，并能快速编程实现；      -富有激情和创新精神，具备强烈的责任心和良好的沟通能力。     4.优先考虑：      -对基于QA技术有实际经验者优先；   ......Python/Matlab/C++其中一种编程语言；   -能够对语音信号处理（SSP）算法进行工程实现和优化。  4.优先考虑：   -能够在Kaldi/TensorFlow/Torch/Theano/Mxnet上开展实验者优先。    ...python、matlab等统计分析软件中的至少一种； 4. 具有良好的沟通、表达能力，能够快速、准确地理解产品需求，并能主动且创新性地解决问题 5. 良好的逻辑思维与表达能力，善于用简单语言表述复杂结论；工作独立性强，强烈的自我驱动型，善于团队合作和管理；良好的数据敏感度，善于......Python/Matlab/R等，具有扎实的代码功底和实战能力；  3、 熟悉流行的AI学习开源工具，如Tensorflow、CNTK、Keras、MXNet、caffe、Torch、Theano等中至少一种；  4、 熟悉机器学习原理与算法，对监督学习、强化学习、深度学习等领域......Python/Shell/Perl等,熟悉Linux下操作；  2.熟悉TCP/IP协议栈,数据网络架构与报文分析,有相关的开发经验；  3.熟悉ElasticSearch/Hadoop/Spark/Storm/flink等大数据处理经验的优先；  4了解常见网络攻击和防护办法,......python经验优先；  3.熟悉TCP/IP、HTTP等常见的网络协议，能够使用tcpdump/wireshark等工具进行网络数据包分析；  4.要求有nagios，zabbix等开源运维工具的经验，熟悉其相应服务的安装、配置、管理和维护；  5.熟悉PostgreSQL、M......Python，多种为佳，对数据结构和算法设计有深刻理解； 2. 熟悉分布式架构，精通Hadoop、HBase等大数据开发，对hadoop/hive、MapReduce编程或Spark编程有一定的了解； 3. 精通主流关系型数据库MySQL与NOSQL REDIS；  4. 能独立......Python等； 4、掌握基础的数据分析工具如SAS、R、Excel等，对Hadoop、Spark等大规模数据存储与运算平台有实践经验； 5、具备较强的逻辑思维能力、模型设计能力和钻研精神； 对技术工作充满热情，用于迎接挑战。...python等至少一种语言，有较强的技术开发背景优先； 3. 熟悉数据挖掘及机器学习算法，能够熟练运用数据挖掘技术对数据进行分析处理，并从数据中提取有价值的信息； 4. 熟悉数据分析的基本概念和方法，熟练使用技术手段进行数据分析和挖掘，并通过数据解决问题和辅助决策； 5. 能够以......Python，多种为佳，对数据结构和算法设计有深刻理解； 2. 熟悉分布式架构，精通Hadoop、HBase等大数据开发，对hadoop/hive、MapReduce编程或Spark编程有一定的了解； 3. 精通主流关系型数据库MySQL与NOSQL REDIS；  4. 能独立...  我们需要你：  1、完成相关的教学资料（实训大纲、教学PPT、教学用书、教学案例等）的研发工作；  2、按照教学规范和教学大纲高质量完成Python课程的授课任务；  3、带领学员参加实训并指导学员完成实操项目；  4、根据学生及市场需要，高质量完成公开课、讲座、网络直播课等授课任...        岗位要求：  1、有扎实的 python 基础，良好的编程思想，熟悉 Python3.x； 2、能熟练运用正则表达式； 3、熟悉 linux 操作系统，熟悉常用操作指令； 4、能熟练使用 redis，mongo，mysql，git 等技术和工具； 5、对前...  录制python基础入门课程视频  要求：  1、普通话标准，表达流利通畅，上课有激情，循序渐进，激发学生的学习兴趣  2、可以长期合作，合作愉快可以签约成全职讲师  3、报酬1000~2000不等      岗位职责：     1  、使用  Python  进行服务器端开发，负责后端服务开发和架构升级优化、后台逻辑开发；    2  、负责数据库结构的设计，开发与维护，参与产品需求讨论与产品系统架构的设计和优化，负责分布式爬虫的产品架构设计与实现；    3  、代码规范、质量高...        岗位职责： 1、调查培训需求，编制、调整、执行培训计划； 2、讲授培训课程，解答疑难问题等； 3、撰写培训报告，反馈、评估培训效果； 4、跟进培训工作效果对培训工作进行改进。     任职要求： 1，大专以上学历，计算机相关专业 2，至少熟悉c,java,c++,python...python；      4、  深刻理解数据库原理，精通Mysql，能熟练使用Oracle      5、  Java基础扎实，理解io、泛型、对JVM原理有一定的了解；熟悉面向对象设计开发，了解微服务。      6、  熟悉自动化集成工具，能独立完成持续集成系统搭建。   ......python利用OpenCV等工具进行图像分析；  5.有实际商业项目经验优先；  6.具有较强的分析能力和较强的创新意识，善于发现问题并提出可行性解决方案。   ...python语言中的其中一门，并熟练掌握前端的javascript语言。    4、有良好的沟通表达能力，普通话和简单的计算机英语单词发音标准。    5、具备团队合作精神和抗压能力，亲和力强。    6、热爱教育事业，活泼开朗，喜欢小孩，懂小孩。    7、有从事过少儿教育相关......Python和C++优先。    3. 精通MSSQL、Mysql数据库及常见ORM框架，    4. 精通Sql语言，存储过程、函数，视图，触发器，游标等，懂SQL性能调优。    5. 精通Web基本开发技术(JavaScript、HTML 5、CSS、jQuery、JSON......python或其他脚本语言者优先考虑。  4.有实际软件测试工作经验者优先。 ...Python脚本语言；  6.熟悉主流的交换机、路由器、防火墙等网络设备及其技术应用，熟悉DDN、ISDN、PSTN等专线接入技术；  7.熟悉数据库的管理，PostgreSQL、MySQL、Oracle等，有实际PostgreSQL管理、备份、集群经验者优先；  8.熟练掌握L......Python、C/C++语言、Java、Golang等主流编程语言；6.熟悉Json、xml、及其他Api接口调度；7.了解关于Linux服务器的知识， Nginx、Apache等web中间件，MySQL、Redis等数据库的安装、配置,并可以根据实际的应用场景配合编程使用、掌握......python/shell等其中的一种或多种语言为佳。    7、  具有利用工具进行白盒审计能力为佳。    8、  有app端安全经验为佳。    9、  有信息安全方面的认证（CCIE、CISA、CISP、CISSP）优先。    10、 第三方漏洞平台漏洞报告经历，有安全产......Python、shell、Java 等语言中的一种  4.熟悉主流数据库系统，mysql，PG，oracle等,具有Oracle运维工作经验者优先  5.了解puppet、saltstack、ansible等配置管理工具者优先  6.了解大数据、docker、kubernetes......python等)，熟悉java/C/C++等开发语言一种及以上；  4.具备很强的ownership，故障排查能力，有很好的技术敏感度和风险识別能力；  5.良好的客戶服务意识，善于团队协作，項目管理。主动思考，能够承受较大工作压力。  薪酬：  7-10k+全勤奖+五险一金+年......python任意一种脚本语言；  3、理解Oracle数据库体系结构，基础知识扎实；  4、熟悉DBA日常运维工作，如：数据库（含集群）安装，备份，运行监控，Oracle补丁分析及安装等；  5、具备高级故障诊断能力及SQL分析及优化能力；  6、具备较强的项目管理能力，根据客户......Python或Ruby等任何一门或者多门语言并能根据需求快速写出数据采集算法，熟悉 网站安全机制，能调用他人提供的协助接口。                    工作地址：   贵阳市高新区高科一号C座17楼                 公司福利：             ......Python/JAVA/VBA/Matlab中任何一门编程语言。  4） 德州扑克玩得好    ...Python、shell。    4.    熟悉常见深度学习框架，并至少能改写（定制）一个深度学习框架。                  工作地址：   贵阳市高新区高科一号C座17楼                 公司福利：               1、转正后交五险一......Python/JAVA/VBA/Matlab  中任何一门编程语言。      4  ）  德州扑克玩得好         附上公司交易员感悟：    交易员   A   ：    经历了一个月的交易训练，我学到了很多新知识，对于交易的选票、止损、放量、联动、捕捉拐点等等进出仓信......PYTHON中的一种进行编程；  8. 对缓存，安全和防范非法入侵攻击有一定的经验；  9. 思科/华三（路由、交换、安全产品）技术过硬，全面掌握配置\TROUBLESHOOTING能力；熟悉网管软件及工具；熟悉MPLS、BGP、大二层、OSPF等技术.     任职要求：  1......Python）；            7、 具有健全的计算机网络知识，熟悉tcp/ip协议，能快速定位常见的网络问题；              8、 精通Centos，并能进行常见服务的配置，懂得查看系统负载，网络负载等相关信息；  有大型网络组建的经验，熟练配置华为、思科等......Python语言中的一种；      2  、熟练掌握Linux常规命令与工具，Python，Shell，至少熟悉其中一种；      3  、深入理解分布式数据分析挖掘平台相关技术框架，能够根据业务需求，提出数据平台选型建议并完成相关架构设计，迅速搭建系统；   ......python、php至少一种）快速高效的完成工作 ； 6、熟悉Xen，KVM，VMware等虚拟化技术原理和主流IAAS架构，熟练运用工具安装部署虚拟化平台； 7、熟悉docker相关技术        福利待遇：  1、奖金：根据工作表现，每年有机会获得1-5个月的项目奖金； ......Python，熟悉shell。    4.   熟悉常见深度学习框架，并至少能改写一个卷积深度学习框架、一个记忆网络深度学习框架。                          工作地址：   贵阳市高新区高科一号C座17楼                 公司福利：    ......python语言，独立完成系统管理和开发，  3.熟练掌握集群架构设计，熟悉各类常规生物信息学软件能快速解决软件安装及使用，掌握HPC主流技术；  4.精通TCP/IP协议深入理解性能测试，精通交换机防火墙等技术  5.具备良好的分析/解决问题和沟通、学习能力，能够阅读英文资料，......python等脚本编程；  5、 2年以上运维经验，良好的执行和沟通能力，负责过大型互联网产品运维经验优先。  6、熟悉网络常用技术以及产品，如负载均衡技术、CDN(ATS等webCache产品)、DNS技术(bindDNS)、云服务器及虚拟化技术；   7、熟悉数据库（MySQ......Python  、  Shell  编程。    5  、  2  年以上  PHP  开发经验。熟悉大型网站或软件的设计、规划和制作流程，参与过至少一个大型成功项目的开发工作。    6  、熟悉数据库设计，有  MySQL  、  Oracle  性能优化优先考虑；     ...python/C#/Javascript等至少一种编程语言；了解Mysql/SQLServer/Oracle等至少一种数据库；  6、熟悉软件自动化测试经验者优先。    ...Python、Go、Shell等脚本语言中其中一种；    3、    熟悉 IO、多线程编程、高并发、集合操作等基本技术，熟悉分布式、缓存、消息队列等中间件技术；    4、   熟悉   关系型数据设计及 SQL，有非结构化数据库设计及使用经验者优先考虑，    5、   熟......python脚本语言一种以上；  5、了解主流数据库（如：MySQL、Mongodb等）及缓存系统（如memcached、redis等）的部署；  6、有强烈的责任心与安全意识,具备较强的技术学习和创新能力；     福利待遇：  1、奖金：根据工作表现，每年有机会获得1-5个月......Python或Java编程语言，具有Spark、hadoop等经验优先；     5、具有良好的逻辑分析能力、沟通能力和文字表达能力，良好的执行力；具有高度的责任心，适应学习能力强，富有团队合作精神；   ...Python、Asp、c#、java等任意一门语言，熟悉MSSQL、MySQL、Oracle等常用数据库，需要的时候可以自己写程序解决问题；   5. 有良好的工作心态，愿意协助同事完成非职责所在的工作；   6. 有创新精神，有学习心态，能够不断强化自己；   7. 有较强的语......Python开发经验，熟悉分布式、多线程、缓存、消息等相关开发技术。（熟悉spring和mybatis）或Python（熟悉django和pandas）开发经验的优先。    3.  熟练SQL开发，熟悉相关数据库技术，有Linux操作系统使用经验。有mysql、m......Python;  6、有立项经验的，优先录用。    ...Python，GO等语言； 6、具备大型项目架构文档设计能力和自动化落地能力； ...Python等，并熟练实施数据挖掘流程与算法，比如决策树、聚类、回归等；  4.熟悉电信运营商市场方向的业务，对电信行业数据有自己的理解，了解DPI/B/O域数据；  5.具备数据分析师认证，有一年以上数据支撑类项目经验优先考虑；  6.本岗位为三方岗位，与第三方签订正式劳务合同...  岗位职责：  负责主管安排的网站后端开发任务  任职要求：  1、熟悉PHP、Python  2、熟悉Mysql、sqlite3  3、有小程序开发、APP开发经验者优先考虑  3、写过一些小项目者优先考虑  4、计算机、通信类相关专业    ...Python、Scala、Clojure或Groovy等。  4.熟练使用Java开发构建工具。  5.具备良好的团队意识和沟通能力，学习能力和主动性强。 ...python、shell中的一种或多种脚本 12.对微服务有一定的了解 13.对网络知识有一定的了解     工作地址  南明区广顺路1号     任职要求：  1、中专以上学历，工作经验1-3年；  2、计算机应用或网络相关专业；  3、熟悉Windows、Linux平台服务器......Python、Shell编程。    5  、2年以上PHP开发经验。熟悉大型网站或软件的设计、规划和制作流程，参与过至少一个大型成功项目的开发工作。    6  、熟悉数据库设计，有MySQL、Oracle性能优化优先考虑；          岗位职责：  负责公司基本生物信息分析任务  任职要求：  1.本科及其以上学历；  2.了解Linux操作系统，修过、选修过或自学过C、C++、Java、Python等其中一门高级语言；  3.对生物学有一定了解者，有基因组学、分子生物学、细胞生物学概念；  4.具有快速自学能力......Python 任意编程语言，熟悉常用的信息抓取策略   2.  熟悉 Linux/Unix 下系统环境，有系统开发经验更佳   3.  熟悉网络通信原理、了解 TCP/IP  、 HTTP 、 JSON 、 RESTful 、 oauth 等   4.  熟悉 WEB 数据交互原...  岗位职责：     任职要求：  1.医学、生物学、生物信息学本科及其以上学历；  2.了解Linux操作系统，精通perl、R、python、C/C++中一种以上编程语言；  3.具有高通量测序数据分析经验，熟悉PacBio/Illumina平台数据分析流程；  4.具有癌症信息......Python、Matlab等）；  3、熟练使用SQL；  4、具备良好的逻辑思维能力，对数据敏感，能够发现关键数据、抓住核心问题；  5、较强的沟通能力和表达能力，具备良好的团队合作精神和主动沟通意识。     ...python，SHELL编写基本的运维脚本   。      7. 有良好的沟通能力、抗压能力、团队合作精神、处理解决问题的能力、较强的学习能力。          ...Python  、  Shell  编程。    5  、  2  年以上  PHP  开发经验。熟悉大型网站或软件的设计、规划和制作流程，参与过至少一个大型成功项目的开发工作。    6  、熟悉数据库设计，有  MySQL  、  Oracle  性能优化优先考虑；     ...Python 等后端语言优先考虑； 6、工作态度积极，有责任感，较强的沟通协调能力，和学习创新能力。    ...python、shell中的一种或多种脚本 12.对微服务有一定的了解 13.对网络知识有一定的了解     工作地址  南明区广顺路1号     任职要求：  1、中专以上学历，工作经验1-3年；  2、计算机应用或网络相关专业；  3、熟悉Windows、Linux平台服务器......Python等，并熟练实施数据挖掘流程与算法，比如决策树、聚类、回归等；   4.熟悉移动运营商市场方向的业务，对电信行业数据有自己的理解，了解DPI/B/O域数据；    其他说明：    1.有软件开发经验、熟悉前端和后端编程语言（JavaScript、java等等）优先  ......Python，selenium等；  5、熟悉Linux基本操作，shell脚本；  6、熟悉Mysql等数据库；  7、有较强的责任感，团队协作精神。    ...Python、R语言等常用语言，且熟练编程；  5、具有丰富的数据开发经验，对数据处理、数据建模、数据分析等有深刻认识和实战经验；  6、熟悉数据可视化的基本方法，有数据可视化的开发经验；  7、掌握常见数据挖掘算法(包括不局限于线性回归、决策树、随机森林、聚类、近邻等等)，有推......Python、R、等统计分析工具和语言者优先考虑；  4、熟悉机器学习技术和应用：Mahout, Spark MLLib,GraphX等者优先考虑；  5、有相关项目经验的在读硕士研究生、博士研究生均可以考虑。        岗位职责与任职要求：    1、3年以上软件研发经验，2年以上大数据平台研发经验； 2、熟练使用Scala/Java的Spark开发，具有较强的数据结构与算法基础，熟悉Python、Javascript等web开发技术，有空间数据处理与分析平台开发经验者优先；   3、拥有2年......PYTHON等；    8.熟悉大容量、高性能的数据库系统，如HBASE、MONGODB等；熟悉REDIS、MEMCACHE等；熟悉Oracle、MySQL、SQL Server等，熟练掌握Hive/SQL。         岗位描述及说明：1. 负责大数据平台的架构设计、核心代...  1、职位描述         研究大数据处理技术的原理、方法及实现，负责大数据应用产品的研发。    2、职位要求     （1） 熟练掌握  JAVA  、  Python  语言中的一种或者多种，有相关软件项目开发经验。       （2） 了解数据仓库相关理论知识，熟悉  H......Python编程，saltstack自动化运维管理；  6、熟悉主流厂商服务器的安装调试及相关产品知识；  7、了解VPN技术原理，要求能够独立完成路由器、防火墙及二、三层交换机的配置，能够独立完成中小规模网络建设；  8、了解相关开发语言，数据库和操作系统知识；  9、较强的独......python等脚本语言     - 熟悉数据安全解决方案     - 有良好的沟通技能，团队合作能力，勤奋好学     - 喜欢新技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队；     - 深入理解产品需求，优秀的抽象设计能力    ...Python、R、SPSS等；  6、熟悉Excel、PPT等办公软件；  7、对数据敏感，有较好的逻辑思维，能独立输出数据分析报告；  8、性格开朗、工作严谨、责任心强，沟通能力好。 ...Python等脚本编码和软件开发等;    3、熟悉各种开源技术框架、熟悉主流J2EE框架；    4   、对高并发、可扩展架构、分布式系统有深入理解和实践者优先。     5   、较好的沟通协调能力 , 具有较好的团队合作精神，有较强的自我驱动能力。     ...Python、Scala、Clojure或Groovy等。 4.熟练使用Java开发构建工具。 5.具备良好的团队意识和沟通能力，学习能力和主动性强。     ...Python语言中的一种；      2  、熟练掌握Linux常规命令与工具，Python，Shell，至少熟悉其中一种；      3  、深入理解分布式数据分析挖掘平台相关技术框架，能够根据业务需求，提出数据平台选型建议并完成相关架构设计，迅速搭建系统；   ...   1、参与ERP系统规划、建设，保障ERP系统运转正常；   2、负责解决全公司员工ERP系统使用中遇到的问题，提供相关技术支持；   3、精通Linux操作系统，熟悉shell或python编程；   4、熟悉OpenStack、Docker技术整体架构，具备基于OpenStac......python 、php；         活跃于各大开源社区，有阅读行业技术新闻的习惯， Github   等互联网产品深度用户；     ...python、hive、spark者优先考虑。   10、有大数据相关开发经验或政府公安业务经验的优先考虑。      ...python、java等技术软件者优先；    ...python脚本编写。  5、有php或JAVA开发经验者优先。  6、具有较强的运维开发意识，有较完整职业规划者优先。      （1）职位描述            根据需求及设计，负责网站后端软件架构设计及软件开发。     （2）职位要求      1.  熟练掌握两种以上编程语言（  Java  、  Python  、  Go  ）及  Web  软件开发技术。        2.  具有云服务器集......python、shell中的一种或多种脚本 12.对微服务有一定的了解 13.对网络知识有一定的了解   ...python中的一种，有一定的代码能力；  5、掌握软件测试理论,熟悉软件测试的基本方法、流程和规范。    ...Python  ，  Go  中的一种或几种语言；    3、熟悉mysql， redis 数据库日常维护及安全架构；    4、  具有超强的学习能力与工作抗压能力；    5、有QA需求分析，交易系统开发，支付接口开发，技术开发类项目管理，区块链相关从业或受训经验，勇于探索，......Python等进行分析，能够阅读/修改sql/hive代码。  4、较强沟通能力和表达能力；  5、有互联网行业经验者优先。    ...Python/Perl/Ruby 等脚本语言中的至少一种；    5、熟悉常用中间件：tomcat、nginx、redis等；    6、熟悉MySQL，能完成数据库的日常维护管理及性能监控与优化；     ...python编程语言者优先;  7、对新兴Web标准和Web发展趋势有良好洞察力；  8、喜欢研究新的技术,把握互联网发展方向,研究新的课程体系;  9、具备较强的责任心和良好的沟通表达能力、团队合作意识、自信心强、有创新意识和激情，具备自主学习能力。  10、能够适应短期出差，...  岗位职责：  1、基于Python的Web服务或产品开发   2、面向对象高效的程序开发   3、开发数据处理，计算等程序   4、开发数据统计分析程序   任职要求：  1、具有2年以上java或者python开发经验,会C语言更佳   2、熟练掌握pandas，n...   职责描述：   1、负责爬虫系统的开发；   2、负责爬虫平台的开发；   3、负责新人的指导；   4、负责数据采集的策略制定；   任职要求：   （1）统招一本以上学历，计算机相关专业，1-3年相关工作经验，   （2）熟悉Linux系统；掌握Python开发语言。   （...  （1）职位描述           负责软件项目系统架构设计、方案文档的编写，软件接口方案的设计与文档编写，系统方案技术讲解与沟通；跟踪互联网软件技术发展，为项目解决新技术应用问题。    （2）职位要求      1.具有5年以上大中型互联网软件 产品 项目的开发经验，掌握Java、Py......python等至少一门脚本语言；     3、掌握Nginx、MySQL、MongoDB、LVS、iptables、kafka、redis、memcached等系统软件，熟练掌握常见监控软件zabbix、Ganglia、Nagios、prometheus、opentsdb等监控软......Python；  5.        熟悉Linux系统常规命令，熟悉shell处理命令，进行简单的脚本编程；  6.        熟悉数据仓库领域知识和技能者优先，包括但不局限于：元数据管理、数据开发测试工具与方法、数据质量。 ...Python，Perl，Java，R等计算机语言；    4、熟悉MySQL或其他关系型数据库；     5、    熟练  NGS  数据分析流程；有精准医学实际分析经验者  ；    6 、  可以兼职合作。       「雇佣形态」：正社员/派遣社员  「招聘要求」：  ①会JAVA、C#、Oracl、VB.Net、C++、Python等中的一种或几种；  ②日语2级相当或以上，有开发经验者优先；  ③能或打算在日长期生活工作者；  ④身体健康，年龄40岁以下。性别不限。  「招聘人数」：20  ......Python、R。（熟悉Linux操作系统，可以编写Linux Shell脚本者，优先考虑。）    3.熟悉常用的机器学习算法，如PCA、SVM、神经网络、聚类等；熟悉数字信号处理方法。（满足以下条件者，优先考虑：对磁共振脑影像数据（结构、功能），或脑电信号处理方法有一定了解；......Python；  5.熟练搭建大数据平台，熟悉Hadoop生态，有包括但不限于hive、spark、kylin、hbase、kafka等相关技术实际应用实施经验；  6.具备较强的学习与动手能力，能够适应短期或者长期出差；    ...Python，HIVE等数据挖掘工具，熟悉常见数据挖掘及机器学习算法，如回归、分类、聚类等；  3、对机器学习、文本挖掘、自然语言识别、网络爬虫相关技术有深入的认识；  4、有独立研究、实验的能力，对数据结构和算法设计有深入的理解；  5、熟悉产品、运营业务，能够协调推动数据产品......Python  ）；     6. 能编写自动化测试用例和自动化测试脚本的优先考虑；有大型互联网产品测试、性能测试、客户端测试经验者优先考虑;     7. 富有激情和强烈的创新优化意识;     8. 良好的沟通能力和积极主动精神，能够有力推动、协调工作的开展，强烈的责任心和敬......Python等前后台常用编程语言，并有大型项目经验。         l       岗位职责     1.          对区域内软件企业进行管理，管理企业名称，企业联系方式，关键决策人员，企业情况，以及软件工程能力，软件开发云使用情况等；    2.          拜......python语言中的其中一门，并熟练掌握前端的javascript语言。   4、有良好的沟通表达能力，普通话和简单的计算机英语单词发音标准。   5、具备团队合作精神和抗压能力，亲和力强。   6、热爱教育事业，活泼开朗，喜欢小孩，懂小孩。   7、有从事过少儿教育相关工作经验......Python、R、Matlab等其中一种统计、分析及编程软件优先;   6.精通java语言，熟悉web服务开发，熟悉网页抓取技术及原理；能用Python、java任一编程语言进行数据平台相关的数据接口、功能接口封装；   7．具有较强的书面沟通与表达能力，能熟练使......python等前后台常用编程语言；    6.          具备一定的技术文档撰写能力；    7.          具体优秀的沟通能力。         l       岗位职责     1.          对区域内软件企业的软件开发云使用问题进行解答；    2.......python等脚本编程；  5、熟悉高可用集群、负载均衡集群的规划与搭建；  6、精通标准SQL语句,深刻理解mysql与oracle的体系结构，熟练掌握oracle,mysql数据库系统的管理与维护，对oracle的集群有一定的维护经验；  7、熟悉服务器虚拟化技术和应用虚拟化...  岗位职责：  1、设计和开发分布式网络爬虫系统，并进行多平台信息抓取和分析工作；  2、负责网页信息抽取、数据清洗等研发和优化工作；  3、负责抓取数据的深度提取和挖掘  任职资格：  1、精通Python/C++/Java三种编程语言中的至少一种；  2、精通网页抓取原理及技术，......Python、excel一种或多种语言工具者尤佳；  3、985或211大学毕业生优先，研究生学历优先。  4、有独立建模经验者可放宽条件。    ...python；  4、能够设计和开发运维工具来提高运维效率，能够使用和开发自动化运维或测试工具；  5、具有devops实践经验者优先考虑；  6、对安全运行体系比较熟悉，设计并实现能够支撑大规模服务集群的运维平台；  7、学习能力强，工作积极主动，对技术敏感而细致，善于思考，对......python技术。 岗位职责：  1、设计和开发分布式网络爬虫系统，并进行多平台信息抓取和分析工作；  2、负责网页信息抽取、数据清洗等研发和优化工作；  3、负责抓取数据的深度提取和挖掘  任职要求：  1、精通Python/C++/Java三种编程语言中的至少一种；  2、精通网页抓取原理及技术，精...  1.对于windows和linux服务有一定了解，能够简单说明其机制原理，能够快速处理服务异常问题  2.能够独立完成服务器应用发布和升级，对于自动化发布有一定了解，最好熟悉powershell\bash的shell编程，能够运用脚本进行简单数据处理和服务器设置  3.熟悉python...python其中一种语言。    ...python其中一种语言。    